- Eles vendem alpiste, estou vendo.
- Você tá brincando, cara?
- Lá atrás.
- Ok.
O branquelo estava certo.
M-4s.
Os Niners fizeram uma compra especial.
Automática,
mira a laser.
Ainda assim os negros não
acertavam merda nenhuma.
Coloquem os M-4s e as Glocks
na caminhonete, certo?
E as outras armas e tal?
Botem fogo.
Hey, Louise.
Sabe, você pode comprar pacote grande.
Sai bem mais barato.
Não. Uma caixinha por vez me
mantém humilde.
Pegue um pacote de cigarros
também, querida.
Era meu favorito.
Que diabos é isso?
Oh, merda!
O que aconteceu?
Tanques de propano pegaram fogo.
A munição estava lá.
O lugar explodiu!
Merda!
O bombeiro disse que
foi incêndio proposital.
Vi muitas pegadas de botas.
- Botas de Cowboy?
- É. Acho que sim.
Cara! Esses Mayans, comedores de bosta!
- Onde é que estava Rodrigo?
- Sem sinal do seu vigia.
Qual o alcance?
Oficialmente?
Eu e o corpo de bombeiros.
O capitão dos bombeiros pode ser
convencido a repensar seu relatório.
Não oficialmente?
Não oficialmente, essa explosão
foi vista em duas cidades.
Este local está morto.
Jesus Cristo !
- E os M-4s?
- Levaram.
Assim como a maioria das Glocks.
Coloquem os bombeiros nisto.
Não quero que essa merda vaze
para o radar da Polícia Anti-Armas.
Vamos embora daqui.
Precisa ver mais uma coisa.
Precisamos mesmo ?
Meu Deus.
Frito e refrito.
Ilegais. Parte de nossa equipe.
Eu os encontrei antes que
os bombeiros viessem.
Depois que a fumaça baixar,
livre-se dos corpos.
O que devo dizer aos
caras lá em Oaktown?
Eu deveria entregar cinco casos
para Laroy e seu pessoal
antes de amanhã.
Ligue para a linha dos gângsters,
arrume um encontro
Dois tiros na nuca.
Rápido e sem dor.
Não é fácil ser o rei.
Lembre-se disso.
1x01: Pilot
Legenda: Sub-Way.fr (1.00)
Tem dias que você é a lanterna,
Em outros você é o maldito veado.
Alguém se deu bem lá
perto dos córregos.
Ele corre em direção ao bicho ou em
direção à árvore enquanto ganha um boquete?
Como é que você quer que
eu tire isso de lá?
Vamos lá. Jesus, cara.
Apenas finja que é a "noite do
faça seu próprio bife" no Sizzler.
Eu não como carne, cara.
Se vira, resmungão.
O que diabos aconteceu?
Os Mayans incendiaram o barracão.
- Roubaram as M-4s dos Niners.
- Puta merda!
Clay foi conversar com Laroy,
pra tentar ganhar tempo.
Os Niners já pagaram pelo material.
Esse é o problema.
Oi, Mãe.
Você foi ao depósito?
Ainda não.
Espero que ache algo
que possa usar.
Não mexo naquelas coisas de
bebê em anos..
Tenho certeza que qualquer
coisa vai ajudar.
Ainda virá para o jantar amanhã ?
Estou pegando carne do Alemão.
Ah, você sabe.
Você deveria trazer Chibs
e aquele rapaz novo.
O novato não come carne.
Não traga ele..
Não dá pra confiar em alguém que não come carne.
Ei, tem notícias da minha
ex-mulher maluca, por acaso??
Nunca atende o maldito telefone.
É porque ela sabe que é você.
Ele deveria estar me mandando as contas
do médico. Há semanas que não vejo uma.
Vou passar lá no caminho pra casa.
Vou checar se está bem.
Obrigado...
Vovó.
Bundão.
É um longo caminho de Charming até Oakland.
Porque é que o motoqueiro
veio me ver em pessoa?
Barracão da gangue foi queimado.
Todas as armas, incluindo suas M-4s,
foram pro saco.
O saldo é zero em relação
àquela mercadoria.
A entrega...
...vai sofrer pequeno atraso.
- Não pode acontecer.
Tenho uma entrega minha chegando,
Uma carga muito importante.
Tenho feito negócios com
os One-Niners por muito tempo.
Sempre respeitei nosso acordo.
Nunca vendi da boa para os mexicanos.
Agora preciso que você
mostre um pouco de respeito,
e me dê mais alguns dias
para a entrega.
Não dou a mínima para
história ou respeito.
São negócios, meu velho.
E vou te dizer,
irmão,
me dar mais um tempo...
é realmente um bom negócio.
Você tem até domingo.
Se eu não receber as M-4s até lá,
vai encontrar um monte de negão
andando pelas ruas de Charming.
E o barracão queimado será o
menor dos seus problemas.
"Aos meus filhos.
"Thomas, que já encontrou a paz.
"E Jackson... que ele nunca
conheça essa vida de caos."
- Por ali.
- Meio-Saco.
Piney entupiu a privada de novo.
Jesus Cristo. Esse cara caga mais do
que um urso, cara. Não é humano!
Aqui.. coloque isto aqui debaixo do...
Onde arrumou esse nome?
Meio-Saco?
Ah, cara,
Perdi a bola esquerda
no Iraque.
- Olha esse cara!
- Jesus Cristo!
Vire esse saco deformado
pra lá, tá bom?
- Desculpe, colega.
- Desapareça.
Continue.
Encontre Jax.
Jax...!
Hey, Jax!
- Estamos na mesa.
- Ok.
Wendy!
Maldita vaca viciada.
Você só tem mais um dia livre
de Laroy, só isso.
Os Niners estão esperando
uma grandiosa entrega de heroína.
Usam as armas para proteção.
O que acontece se os Mayans invadirem
a festa das drogas com as M-4s de Laroy ?
Perdemos todos os negócios dos Niners,
e compraremos uma enorme...
Isso não vai acontecer.
Esses bundões mexicanos
entram no nosso território,
roubam da gente,
fazem merda ...
Não me importa quem teremos
que fritar ou matar.
Eu quero essas malditas armas de volta.
Eu e Chibs vamos juntar todas nossas
informações sobre os Mayans.
Juice, comece a procurar
em arquivos criminais.
Pegue endereços dos Mayans
no sistema.
Onde quer que encontre essas
armar, Bobby,
Quero que Fat Man e Little Boy
vigiem cada centímetro do lugar.
Bobby tem que ir a Tahoe neste
final de semana.
- Não, vou cancelar essa merda.
- Eu é que deveria decidir...
Você tem duas ex-esposas que já
usaram os malditos cheques do cassino.
A última coisa que precisamos é de detetives
e advogados acampando aí na frente
E quem vai cuidar do fogo,
se eu não estiver aqui?
Ninguém limpa a merda melhor do que Opie.
- Opie tá se aproximando esses dias.
- Opie vai se aproximar.
de qualquer forma, precisamos dele.
Coloque ele dentro.
Então está certo de que
ficará bem sem mim nesta?
Sim, sim, leve Prospect com você.
Vou "quase" transar com ele.
Que cheiro é esse?
Oh, merda.
- Tentei ligar pra você.
- O que foi ?
Encontrei esses fósforos perto
de uns saquinhos vazios.
- Lá do Bar Hairy Dog.
- Merda.
Só podem ser os nórdicos,
traficando no Dog de novo.
Darby veio de Chino há duas semanas.
Bem, chame esse nazista idiota,
marque um encontro.
- O que diabos aconteceu?
- Quando foi a última vez que a viu?
Umas duas semanas.
Suas mãos e pés estavam
cheios de marcas.
Os exames toxicológicos ainda não vieram
mas é provavelmente anfetamina.
E o bebê?
Tivemos que fazer uma cesariana
de emergência.
Nasceu 10 semanas prematuro.
Puta merda.
Venha, vamos nos sentar
e eu te explicarei tudo.
Apenas diga.
Ele tem um defeito congênito
no coração.
E uma gastro...
um rasgo em seu abdômen.
O problema gástrico e o nascimento
prematuro são resultado de drogas,
mas o problema do coração é provavelmente...
- Defeito de família.
- Sim, é genético.
Os dois problemas são sérios,
mas não há risco de vida.
Entretanto, esses dois problemas juntos...
Dr. Namid está estimando
uma chance de 20%,
e infelizmente está sendo otimista.
Oh, meu Deus.
Ela nunca quis falar comigo.
Eu não sabia.
O obstetra disse que ela faltou às três
últimas consultas. Ninguém sabia.
Dr. Namid quer cuidar da barriga primeiro,
e então,
se conseguir estabilizar,
ele tentará cuidar do coração.
Sinto muito, Jax.
Posso levá-lo para vê-lo agora.
Tara...
Não precisa fazer isso.
- Tenho certeza que tem outros pacientes.
- Pedi ao Dr. Namid se eu poderia auxiliar.
Quero ajudar seu filho.
O nome dele é Abel.
É um bom nome.
Jax...
- Jackson...
- Vá com Tara.
Tenho algo a fazer.
Vão atrás dele.
Vendeu drogas à minha ex-mulher, grávida.
Calma, meninos.
Hey, irmão!
Acho que já mostrou seu ponto de vista.
Maldito cabeça de pica-pau !
Tenha um bom almoço.
Os bolinhos são por minha conta.
- Você está bem?
- Estou.
Vou procurar o Ope.
Está todo mundo dizendo que
foi uma fábrica de armas
que detonou perto dos córregos
ontem à noite.
Os Mayans nos pegaram.
Roubaram nossas M-4s.
- Precisamos de você.
- Para quê?
Bobby tem um compromisso no final de semana.
- De jeito nenhum, cara.
- Temos que entrar e sair rapidamente.
Você é o cara que pode fazer isso.
Você acha que eu gosto de picar madeira
por uma merdinha de dinheiro?
Fiz uma promessa a Donna.
Estou fazendo dinheiro limpo.
Vamos lá, Opie.
Todos ganhamos dinheiro limpo.
Passo 40 horas por semana com
uma maldita arma em minha mão.
Quando está na lista de pagamento de Clay,
tudo na sua mão vira uma arma.
Vai dizer "não" para o clube?
Tudo virou em merda depois que saí.
Estou devendo até as bolinhas dos olhos.
Meus filhos mal me conhecem.
Eu até comentei sobre Sam Crow com Donna
ela vai se acabar de chorar.
Olha, cara, se precisa de dinheiro,
Eu não quero emprestado,
quero ganhar eu mesmo.
A família apenas terá que se
acostumar a ter você por perto de novo.
Os meninos tem que acostumar
com a cara feia do pai.
Donna sabe como é a vida.
Você deixa mulher e
dois filhos por cinco anos
a única coisa que ela sabe
é que não quer que isso aconteça de novo.
O intervalo acabou, vamos lá !
Quando precisar de mim, me avise.
Como é que anda... a...
gang dos Nords esses dias?
15, 16 caras...
...alguns garotos entrando.
A mesma merda do extremo ódio.
Ainda tem fábrica de metanfetamina
nos arredores de Lodi,
vendendo principalmente para caminhoneiros,
algumas gangues mexicanas.
Você acha que estão caindo fora?
Tem apenas duas coisas boas
nesse acordo,
se masturbar
e pensar em todas as coisas
que fará quando cair fora.
Darby está lá há três anos.
Só quero ter certeza de os grandes sonhos
dele terminaram em porra nenhuma.
e não numa lista de possibilidades.
Como é que está indo o cara dele?
Queixo fraturado,
nariz quebrado...
- o testículo esquerdo balançando sozinho.
- É, foi lindo !
É, tem sorte de ainda estar respirando.
Tem tido sorte lá no norte?
Tacoma poderia ajudar com as Glocks,
mas não há M-4s em lugar nenhum.
Estado de Washington, Oregon,
Nevada... ninguém tem estocado, cara.
Teremos todas as informações sobre
os Mayan até de manhã.
Vamos pegar as armas de volta.
Ah, se vamos.
Tesoureiro?
Todas as contas estão pagas,
o bar tá estocado.
O fundo está garantido
para os dois próximos meses.
Tig é o único homem que me deve.
Estou sem nenhum.
Semana que vem te pago.
Acho que esses pequenos tailandeses
estão cobrando caro.
É, estão.
Que tal eu vendar seus olhos
e te fazer chupar meu pau?
Tudo bem, tudo bem.
- Mais alguma coisa?
- É, eu...
Só queria dizer ao Jackson,
em termos de clube,
os Sons of Anarchy, Redwood Original,
estão aqui por você.
Seu pai ficaria orgulhoso
do homem em que se tornou, sabe?
Toda vez que te vejo sentado
nessa mesa
Tenho uma visão dupla.
Acho que é apenas o baseado, pai.
Provavelmente. Aposto que é, sim.
De qualquer forma...
o que precisar, filho,
- é seu.
- Obrigado, Piney.
Obrigado, garotos.
Reunião terminada.
- Aqui está, Clay.
- Obrigado, menino.
- Bobby?
- Sim?
Que cheiro é esse?
Estou sentindo, também.
É aquela caixa.
- O que é isso?
- Não sei.
Meu Deus...
- Oh! Caramba!
- É minha.
Onde está com a cabeça?
Não, eu só... você sabe,
Pensei... em fazer uma surpresa.
Poderíamos pendurar no clube,
sabe... tipo... na parede.
Isso tem que ser empalhado e tratado
seu idiota.
É, eu sei, eu só...
empalhado com o quê?
Será que Rosen
encontrou alguma propriedade
para a reconstrução ?
Dez acres à venda ao norte da rodovia 84.
Sabe, a indústria de stretch,
fábricas de tinta, pátios de contâiners...
Detona ele!
A entrada de mercadorias parecerá
como de negócios normais.
O que aconteceria se não
reconstruíssemos?
Como assim ?
Pegue o lucro da terra
e invista em outra coisa.
Estou só pensando no que
é o melhor a longo prazo.
Temos problemas com os Mayans.
Polícia anti-armas seguindo nossos traseiros.
Talvez seja hora de ver outras
prossibilidades de faturar.
É... bem... temos muita merda
acontecendo neste momento.
Vamos resolver qual será o
próximo passo.
Bobby, pare essa merda de luta.
Certo, tudo bem.
Pare.
Abraço.
Você tá bem?
Sua mãe disse que você não
voltou ao hospital.
Não se preocupe com essa merda toda
de Mayan. Concentre-se em sua família.
Vamos, cara. Não me deixe fora dessa.
Eu sei que está todo abatido
com essa coisa da Wendy e o bebê.
Compreendo. É uma merda terrível.
Mas seu pai e eu,
trabalhamos para criar esse negócio.
Servimos ao exército.
Perdemos irmãos.
Derramamos muito sangue.
E você vai precisar disso
mais do que nunca.
Um filho doente, é um fardo grande.
Você quer fazer a coisa certa
pela sua família.
Não quer?
Sim.
É claro.
Pois bem, vá ver seu filho.
Não pensei que iria querer me ver.
Todo mundo me odeia.
Sinto muito, Jax. Sinto muito mesmo.
Por favor, não me odeie.
- Precisa de ajuda, Wendy.
- Eu sei, eu sei.
EU vou procurar ajuda, prometo.
Desta vez eu prometo.
O médico disse que Abel está
ficando mais forte.
Disseram que talvez poderiam cuidar da
barriga amanhã - talvez amanhã cedo.
Vão fazer tudo que puderem.
Meu advogado disse que eles podem
entrar com ação criminal.
Abuso fetal.
Tenho umas coisas lá em casa,
uma gaveta de drogas.
Jesus Cristo.
Se encontrarem aquela merda toda
vão me levar em cana.
Você é o dono da casa, Jax.
Odeio ver isso cair nas suas mãos.
Sim. É claro.
Jax, espere. Por favor...
Por favor, Jax.
É quase meia-noite.
Esse lugar é um maldito chiqueiro.
Limpeza nunca foi o forte dela.
- O que está fazendo aqui?
- É minha casa.
Você sabe o que eu quis dizer.
Não quero que você veja a casa assim.
- Mãe, não precisa fazer isso.
- Apenas quero que isso fique habitável.
Comprar um carpete decente.
- Buracos de cigarro por toda parte.
- Mãe...
Vou te tirar desse quarto. Pra minha casa.
- Com seu filho.
- Mãe, por Cristo, pare de limpar!
Ele não vai conseguir.
Do que está falando?
O que aconteceu ?
Ele nasceu com metade do estômago
e um buraco no coração. Vai morrer.
Não diga isso.
Você é a única pessoa que
essa criança tem.
Se não acredita que ele vá sobreviver,
então deve ir até lá
e matá-lo você mesmo.
Me desculpe.
Você tem que ir vê-lo, Jax.
Não posso.
Por quê ?
Vai partir seu coração.
- Isso se chama "ser pai".
- Por quanto tempo ?
Um dia ?
Uma semana ?
Sabe...
Você nasceu com o mesmo defeito
no coração que seu irmãozinho teve.
Você parece bem robusto pra mim.
Eu enfrentei o inferno.
Com os pés no chão.
Seu pai foi atingido por
uma maldita semi-automática.
Arrastado por 178 jardas.
E o maldito viveu por
mais dois dias.
Os Tellers não morrem facilmente.
Não, nós apenas morremos ensangüentados.
É o sangue irlandês em nós.
Quando você e o papai se casaram....
Ele alguma vez falou da visão ?
Sobre o que ele queria com o clube ?
A visão dele era...
você sabe...
o que é agora.
Uma irmandade.
Família.
Com armas ?
Ele queria isso ?
Nös nunca conversamos sobre isso
Por que ?
Achei uma caixa com umas coisas velhas
lá no depósito.
Apenas fotos e jornais.
Coisas que eu nunca soube
a respeito dele.
Que tipo de coisas ?
Parece que a idéia original dele
era algo mais simples.
Sabe, uma rebelião social.
Ele chamou de Comunidade Harley.
Não era nada fora da lei.
Era uma coisa bem hippie.
Nós tínhamos um monte de idéias na época.
Éramos jovens.
Seu pai virou um homem.
Homens cuidam dos negócios.
Sim, cuidamos.
Deveria ir para casa, mãe.
Termino a limpeza amanhã.
Vou trancar a casa.
Ok, querido.
Boa noite, Mãe.
Boa noite, meu bebê.
Como estão as mãos, baby?
É só a umidade.
Onde esteve ?
Limpando a casa de Jax.
É claro que estava.
Toda essa coisa com Abel...
está abrindo algumas feridas, não é ?
Não são as minhas feridas que preocupam.
Jax está passando por umas coisas.
É.
Eu sei.
Não é só a criança.
O que quer dizer ?
Ele encontrou uma caixa de John
no depósito.
Ele estava me perguntando sobre
a visão original sobre o clube.
Se queria que envolvesse armas.
Esta noite ele me disse que talvez
não devêssemos reconstruir o barracão
Merda.
Ele está sendo devorado pela culpa.
O remorso é uma coisa perigosa.
Olhe o que a morte de Tommy
fez com John.
Isso mudou ele.
O fez amolecer.
Tem que pôr Jax no lugar.
Tem que colocá-lo no lugar, Clay.
Custe o que custar.
Não quero o fantasma de John Teller
o envenenando,
- destruindo tudo que construímos.
- Nada será, destruído, ok ?
Apenas não deixe o pânico
se elevar.
Eles o respeitam.
Jax é forte,
e quando você não estiver mais...
Não vou a lugar nenhum.
Eu sei, querido.
Eu sei.
É que...
Quando não puder mais seguir adiante...
Vão votar em meu filho para presidente.
Apenas quero ter certeza de que
está seguindo os passos certos de seu pai.
Um pequeno presente de melhoras
para seu carinha, Darby.
É um pesado de primeira.
Izzy vai gostar disso. Obrigado.
Pensei que poderia dar algo
que tivesse algumas bolas.
Sei como é cuidar do pessoal.
Às vezes os caras fazem merda...
Sem pensar direito nas coisas.
Meus caras estão pensando direitinho.
Pensaram direitinho quando venderam
droga para minha ex-mulher grávida ?
Aquilo foi uma infelicidade.
Como está sua pequena família,
falando nisso ?
Tudo bem, tudo bem.
Todos se contenham.
Sai daqui !
- Já terminou ?
- Já.
Me desculpem, pessoal.
Voltem às suas salsichas.
Não acontecerá de novo.
Me certifiquei de que a irmandade
estava cuidando de Opie
cada minuto que ele esteve
em Chino, e você sabe disso.
Eu sei como funcionam as coisas
lá dentro, Darby.
A questão é: você se lembra
como elas funcionam do lado de fora ?
- Em três anos muitas coisas mudam.
- E muitas continuam as mesmas.
Nada acontece em Charming
sem que tenhamos pleno controle,
ou sem levarmos nada.
Se quiséssemos uma fábrica
de metanfetamina,
Nós teríamos uma.
- Nós não queremos.
- Você conhece a parada.
Digo... você pode cozinhar a droga
que você quiser ao longo da fronteira,
mas não pode vender em Charming.
Não somos os únicos a vender na cidade.
Se o demônio quer entrar, ele entra
Bom... então você tem que ter
seu trabalho interrompido.
Porque da próxima vez que
o demônio cruzar a fronteira...
Venho atrás de você.
E na próxima vez não vou usar uma .357
como um presente de melhoras.
Não há razão para fazer
ameaças, irmão.
Eu e os caras sempre conseguimos
administrar as coisas com Sam Crow.
Ótimo.
Leite e biscoitos por nossa conta.
A cirurgia do estômago
de Abel foi bem.
Mas está colocando tensão em seu sistema.
Dr. Namid não quer esperar.
Vamos fazer a cirurgia do coração agora.
Isso é bom, certo ?
Que eles não querem esperar ?
É a melhor escolha, sim
Obrigado.
Podemos conversar ?
O que foi ?
Wendy está realmente mal.
Ela ainda está desintoxicando.
Não pára de chorar.
E ... ?
Esperava que você
talvez pudesse conversar com ela.
Pra ela saber que não está sozinha.
Acredite em mim...
nada que eu diga a essa
viciada maldita
vai fazê-la se sentir amada.
Esqueci do quanto pode ser durona.
Você se esqueceu de um
monte de coisas, querida.
Se tem algum problema comigo,
por eu estar acompanhando o caso de Abel,
- apenas diga.
- Você é uma boa médica?
- Então não tenho problema algum.
- Ótimo.
As pessoas mudam.
Não sou mais a adolescente
de dez anos atrás.
Eu sou.
Acho que algumas coisas
você não pode mudar.
Deixei aí
para me lembrar que toda aquela
merda ficou pra trás.
Me esqueci do quanto você é esperta.
Vaca.
Os Mayans têm duas lojas
onde eles dividem e embalam a heroína.
Fica a 20 minutos saindo de Oakland.
Marcus Alvarez,
presidente da Oakland Charter,
é dono dos dois prédios onde
coordenam as operações de drogas.
Policiais locais recebem,
por isso não têm problemas.
O que os torna sossegados.
Alvarez não se esforça muito
para encobrir seus atos.
Ele também sabe que nós
entraríamos nas lojas.
Que não hesitaríamos
em procurar as M-4's lá.
Ele guardam em algum lugar
bem escondido.
Eu rastreei uma das empresas fantasma
de Alvarez em San Leandro,
ao longo da linha de trem U-Pac
bem aqui.
Marcalva Depósito Industrial.
Bem fora do mapa.
Bom trabalho, garotos.
O que está fazendo ?
Preciso fazer um trabalho.
- O que tem na mala?
- Nada.
- Jurou que tinha acabado com isso.
- Isso não tem nada a ver com você.
Sou eu quem fica na merda
se você for pego de novo.
- Não vai acontecer de novo.
- Você se sentou numa cela por 5 anos.
Enquanto Clay e os outros ficaram ricos.
Te passaram pra trás.
Você sabe disso.
Só que você é fraco
para encará-los.
- Me dê a bolsa.
- Não!
- Me dê a bolsa !
- Não! Não! Não!
Parem.
Donna!
Venham. Vamos para dentro.
Não ouvi você chegar.
Estacionei atrás do quarteirão.
Não queria irritar Donna.
- Você ouviu isso?
- O suficiente.
Acho que ela já está irritada.
É.
Fique aqui. Eu lido com o trabalho.
Se eu não aparecer,
Clay vai castrar a nós dois !
Assim que eu sair,
leve seu filho ao pronto socorro
Diga a eles que ele bateu a cabeça
Apenas pegue um registro de que esteve lá.
Eu te encubro com Sam Crow.
E como fica a bomba?
Eu já vi você fazendo isso antes.
Te ligo no pré-pago se
eu precisar de ajuda.
- Tem certeza disso ?
- Vá cuidar de sua família.
Por que não me disse nada
a respeito de seu filho ?
Não sabia o que dizer.
E ainda não sei.
- Onde está Ope?
- O menino se machucou.
Teve que levá-lo ao hospital.
Peguei a bolsa. Posso fazer funcionar.
Está tudo bem, irmão.
- Como está o som ?
- Parece bom.
Isso foi lindo, babe.
Foi um verdadeiro choque !
Bobby, Jesus, o que faz aqui ?
- Simon, o que é isso ?
- Estou escalado.
Esta noite, amanhã, cinco shows.
Tenho uma nova garota
responsável pelas escalas.
A idiota marcou tudo errado.
Meus Deus, Simon.
Apenas mande Chun King passear !
Eu tenho seis ônibus de turistas
coreanos chegando.
Eles amam o Elvis asiático.
Eu te vejo mês que vem, Bobby.
Mais sorte da próxima vez, bubba.
Obrigado.
Muito obrigado.
Quem é ?
O Coronel.
Oh, Jesus!
Oh, minha mãe, me ajude !
Bendito seja Jesus, é um milagre.
Tenho o resto bem aqui.
Ponham as armas na van.
Coloquem os fios nessa merda
de lugar.
Merda.
- Qual é o problema ?
- Nada.
Só tenho que checar uma coisa
com Ope.
Armas estão carregadas.
Por que a demora ?
Temos companhia.
- Devem ser os Mayans.
- É.
Levem a van pra fora de vista.
Bem devagar.
Você... comigo.
Abra.
Verifique o painel elétrico.
Ok, cara.
Merda.
Deveríamos estar bem longe agora.
Temos o pesado.
Vamos dar o fora daqui.
Eu vim para dar uma mensagem.
Se aqueles dois enxergarem
que a porta de trás foi arrombada,
eles vão chamar reforço.
Jogar merda no ventilador
é uma coisa.
Se apagarmos esses caras,
podemos provocar algo fora de controle.
É o preço do seu erro.
Tem problema em consertá-lo ?
Eu os jogarei no lixão.
Diga aos seus companheiros
seus amigos imundos,
se acamparem aqui,
vão ganhar um pouco disso.
Sem bang bang, por favor.
Diga aos seu amigos imundos,
se roubarem de Sam Crow,
receberão um pouco disso.
Peguei ele.
Puta merda.
Vá checar os fundos.
Certifique-se de que s!ao só eles.
Ele é todo seu.
Pressão sangüínea caindo.
- Pegue o aparelho cardíaco.
- Carregando.
Afastem -se.
Cheque os batimentos.
Preparar massagem cardíaca.
Estou bem.
Estou com colete.
Acabe com isso.
Já acabou.
Maria, Mãe de Cristo !
Eu deixo vocês por 2 minutos
e tudo vira uma merda!
Estamos todos bem.
- Vamos sair daqui.
- Clay.
Olhe isso.
Um dos homens de Darby.
Parece que Darby realmente fez
novos amigos em Chino.
Esse branquelo deve ter
chupado muito pau preto.
Os nórdicos se aliam aos Mayans,
compartilham números,
acesso a armas.
E um inimigo em comum: nós.
Darby quer dominar Charming.
Assim se vai a boa vizinhança.
O ritmo de respiração voltou.
Oxigênio está subindo.
A vela está no bolo.
Vamos pra casa.
Parece que o garoto de fato vai
ter seu primeiro aniversário.
Ele conseguiu ?
Oh, Abel, Graças a Deus!
Obrigado, Deus.
Talvez...
devêssemos fazer uma oração.
Ok. Isso seria ótimo.
Querido Deus,
obrigado por salvar este garoto...
da sua mãe viciada e assassina,
que se importou mais em pagar 40$ em um
"barato" do que com seu prórpio filho.
- Não se atreva...
- Não me atrevo ?
Sua vadia patética.
Aposto que o promotor ficou
impressionado com seu estudo de Bíblia.
Ouvi dizer que não vão entrar com ação.
Quando eu sair daqui vou me internar
na clínica Promises.
Vamos apenas jogar dinheiro para
aqueles doidos do programa de 12 passos.
Quanto tempo vai durar desta vez ?
Seis meses?
Três?
Duas semanas?
Vai ser diferente desta vez.
Desta vez tenho meu filho pra me fazer viver.
É onde você se engana.
Você não tem bebê.
Você perdeu este direito.
Se você fizer
uma sombra perto desse menino,
ou tentar conseguir legalmente
uma custódia ...
Eu acabo com isso.
Ele nunca...
vai te chamar de mamãe.
Eu te aconselho a se voltar a Jesus.
Ele vai ficar bem ?
Ele parece bem.
Vá se limpar, Jax.
Ele é perfeito.
Legenda: Tagne
Tradução: crisminosa