Consegui o bagulho bom.
Aqui vamos nós, meninos.
Esses bolinhos são ótimos
com tequila, Bobby.
Merda, é viciante.
Tô virando Gordo Otário.
Açúcar turbinado, farinha orgânica,
sem dessa merda processada.
não que você se importe.
Você colocou hash neles?
Você sabe minha regra:
não germinar até as 9:00.
- Não tenho essa regra.
- Bom dia, crianças..
O negócio com os Niners
foi oficialmente fechado.
Falei com Laroy, e ele está caidinho
- por esse novo roubo de armas.
- Nós somos a favor da harmonia racial.
Gastem com consciência. Pode demorar
um pouco antes de vermos mais verdinhas.
Eu amo verdinha.
Tudo sobre os Benjaminhas.
Recebi uma informação do meu informante
da prefeitura.
Parece que Hale conseguiu um mandado
para vasculhar nosso depósito.
Droga.
Você está um pouco fora da sua
jurisdição, não é, Hale?
Algo explode perto de sua cidade,
Seria péssimo apoio legal
não dar uma olhada.
Isto é propriedade do condado.
Xerife Sanwa pode cuidar disso.
Conhece esse cara?
Rodrigo Carpio.
Encontrado nos escombros da doca,
com três balas na costa.
Cartão de Visitas da “Supply Bluebird”
em sua carteira.
De sua ficha policial, eu acho que
ele era contratado como segurança.
- Não brinca.
- Ele morreu à 45,72 metros
dentro de Charming.
O depósito Bluebird é parte de minha
investigação, e isso é um mandado.
Caso não tenha visto nenhum.
- Tô feliz pelo seu garoto.
- É, obrigado.
Me desculpa por ontem a noite.
Devia ter demolido aquele lugar
antes dos Mayans terem chegado.
Fiz uma escolha de merda.
É, sou eu que deveria ter
explodido aquela bosta.
Não devia ter ido ao Tahoe.
Quer saber?! Tudo acontece por uma razão.
Se não tivéssemos atacado aquele depósito,
nunca saberíamos sobre o encontro
dos Nord e Mayans.
Verdade.
Tenho que dar essa merda
para o cara da Rosen.
Precisa de um cérebro judeu gigante para
entender esses prejuízos da Bluebird.
Não esse cérebro judeu gigante, querida.
Mal posso contar meus próprios dedos.
- Vou ver o menino mais tarde.
- É, eu estarei lá.
E ainda quero fazer aquele jantar.
Talvez amanhã a noite.
- Claro.
- Ok.
Ele disse algo sobre as coisas
que encontrou na garagem?
Não importa.
Ele não é igual o pai, não se preocupe.
Alô.
Ta bom.
Era o Unser.
Tem uma patrulha hoje a noite.
O que?
Tenho que te falar algo, cara.
Isso pode ficar ruim.
Já está ruim.
Aquelas duas mexicanas mortas,
no depósito, eu estava pegando elas.
Jesus Cristo.
- As duas?
- Oh, é, é.
Com umas coisas de charuto e tal.
Me diga que uma delas não tem a barriga
cheia  do seu suco, Tigger.
Receio que as duas tenham.
Você tinha tempo, cabeça-de-merda,
seu DNA está no banco de dados.
Se a equipe forense conseguir mexer
aqueles corpos…
Eu vou tirá-las de lá.
Hale vai ficar vigiando
o depósito, dia e noite!
Talvez o Trammel possa me colocar lá.
Ele é o xerife da cidade,
ele é importante na polícia, não é?
Você vai só dar uma volta lá,
pegar duas mexicanas mortas
- e carregar nos seus ombros.
- Vou estripar aqueles putas mortas.
Vou limpar aquelas barrigas
com o branqueador. Sem DNA.
Que tipo de merda
sua mãe fez com você?
Como assim?
Munição suficiente para deixar
Halliburton de pau duro.
Que merda.
Jesus Cristo.
Pare de filmar.
Ninguém entra.
Chame a ETA e a equipe forense.
Sr. Bluebird acabou de voar
para uma gaiola novinha.
Traduzido e sincronizado por lukas1
EPISÓDIO 2
Seeds
O que você tava pensando… irmão?
Eu tava pensando em ser chupado duas vezes.
Tudo que alguém pode provar é que uma
dupla de marrons engoliram seu amiguinho
E morreram se escondendo do fogo.
Você não matou ninguém.
Não se trata sobre se matou ou não.
A equipe da CSU testa aqueles corpos,
e o DNA de Tig coloca a fábrica de
armas na nossa porta.
E então a ATF pega residência
permanente nos nossos retos coletivos.
Aquele depósito fica na propriedade
do condado.
Hale vai ter que esperar dias
Para deixar San Joaquin
agitar uma unidade forense.
É um caso local.
O Condado não vai se envolver.
Hale vai acabar borrando a cena
do crime de Lodi.
A irmã do Big Otto ainda trabalha
para o A.D.A. em Lodi.
Ligue para ela. Veja se tem uma
equipe forense nesse caso.
Tenho que conversar com Unser.
Talvez eu consiga convencer o chefe a…
colocar uma correia em seu delegado hiperativo.
Unser está só esperando
o tempo estourar.
Aquele velho garoto é uma pessoa fraca.
Então seu garoto, não é bem um
jogador de equipe.
Fiz vários gestos de amizade.
Ele recusou todos.
Hale não está interesado em amigos.
}Ele acha que Charming está presa em 1969.
Quer trazê-la para o século 21.
Hale é um empregado meio brilhante,
com complexo de Wyatt Earp.
}Nem parece um cara com visão.
Não subestime-o.
Ele está firme com a prefeitura
e seu velho tem políticas
bem fortes no norte de Cali.
É. Mas você é o chefe, certo?
Que é isso, Clay.
Desde que eles acharam o câncer ano
passado, eu já tô com um pé na porta.
Digo, o esquadrão é dele agora.
Será oficial em algumas semanas.
Esse certinho, pedaço de merda, vai
fazer nossas vidas miseráveis.
Tá entendendo o que tô falando?
Não há nada que eu possa fazer.
O medico e minha esposa,
estão me fazendo ir devagar.
Me desculpe. Está feito.
É, me desculpe, também.
Isso não significa que não
podemos manter nosso negócio.
Você e eu, temos uma coisa boa
acontecendo por vários anos.
Nós precisamos um do outro.
É, precisamos.
Qual o trajeto?
Tenho Blu-rays e iPods
indo para San Jose.
Os malditos negros têm
seqüestrado essa merda.
Mantenha os olhos abertos com esse.
Vou garantir que eles
recebam, onde estão indo.
Como está, Jax?
Ouvi sobre Wendy e o bebê.
Sinto muito.
Valeu.
Sabe, eu cavalguei perto do rio hoje.
Vi aquele depósito que foi queimado.
Fora de sua jurisdição, não é?
Você já ouviu falar da Companhia
de suplementos Bluebird?
Aparentemente eles seguram
o título naquele lote.
Nunca ouvi falar.
O lugar inteiro estava cheio de
cápsulas e partes de armas.
Aquele depósito era um armazém de armas.
Sério?
O chefe Unser está se aposentando
no fim do mês.
Vou estar usando aqueles sapatos.
Unser sempre teve uma política “olhe de outro modo”
Unser's com os “Filhos da Anaquia”.
- Unser é um bêbado folgado.
- Eu não vou olhar de outro modo, Jax.
Só um aviso amistoso.
Nós somos homens livres,
protegidos pela Constituição.
Você olha do jeito que quiser, chefe.
- Ele está se mexendo mais.
- É. Seus órgãos vitais estão bem.
Algum dano permanente?
Por causa das drogas,
cérebro ou alguma coisa?
Não dá para saber ao certo,
Mas tudo aponta para recuperação total.
Por quanto tempo ele
tem que ficar naquilo?
Pode ser semanas.
Mas
Ele ficará na UTI por pelo
menos dois ou três meses.
Ei, escute...
Me desculpe por ontem à noite.
-Eu não estava…
-Eu realmente não quero saber.
Certo.
O quê?
Imaginei que você ficaria um milhão
de milhas longe desse lugar.
Você sempre odiou isso aqui.
Oh, eu não odeio Charming, Jax, só…
eu não estava bem naquela época.
Parece que Wendy vai ficar bem.
Defina "bem."
Nós estamos levando ela para desintoxição.
Ela vai sair em alguns dias.
Você dois…
Estão juntos?
Não, eu terminei com ela há um ano.
Ela ficou limpa por dez meses,
nós tentamos voltar.
Não funcionou muito bem.
Parece que uma coisa boa, saiu disso.
É, eu acho que sim.
Eu preciso ir.
É, estou atrasada para as rondas.
É bom ter você de volta.
Preciso usar a camionete.
Por que não pega a wagon?
Estamos três meses atrasados.
Eu tenho que trancá-la na garagem, ou eles
vão pegá-la enquanto estou no trabalho.
Não sei como ficar
em frente dessa merda.
Tô sendo enterrado aqui, Donna.
Eu vou pegar algum trabalho no fim-de-semana.
Você pagar aquela divída logo.
Nós vamos conseguir superar isso, querido.
Eu prometo.
Nós vamos dar um jeito.
Não deveria estar na fábrica?
Já estou indo. Tenho que te pedir um favor.
O que é?
Três meses de atraso no pagamento
do carro da Donna, eles vão apreendê-lo.
- Odeio fazer isso.
- Se você vai me pedir dinheiro,
não posso te ajudar
Eu já fiz o balanço trimestral
das contas de segurança.
Vou ficar quebrado até
o fim do próximo mês, ok?
Escute, sinto muito, filho.
Tudo bem.
Valeu, Pop.
Clay
Está fazendo uma patrulha
hoje à noite, para Unser.
É coisa pequena. Você vai junto,
- e assusta os caras malvados, hein?
- Eu acho que tô na lista negra do Clay.
Duvido que ele me ponha nisso.
- Então por que não faz o certo?
- Eu não sei.
Eu não sei o que tem de errado com você.
Por que não para de chorar,
faz crescer um pau
e cuide de seus negócios?
Jimmy Cacuzza ligou.
Os italianos querem o lugar em ordem.
- Eu não soube o que dizer.
- Que tal: a loja queimou, e eles
perderam a queima de estoque?
Falei com a irmã do Otto,
E o time forense de Lodi vai estar
aqui na primeira hora do dia.
E a merda continua amontoada
na minha cabeça.
Só uma coisa vai parar
aquele time forense de Lodi
de vir até nosso depósito.
E esse é outro assassinato em Lodi.
Não sei não.
Hale tá no alerta vermelho. Mayans, Nords…
Todo mundo tá nervoso pra caralho, cara.
-Não é bom matar coisas agora.
-Nunca é,
Mas nós estamos falando de proteger o Tig aqui.
E ficar fora do radar da ATF.
Nós atingimos os projetos, se
acharmos um indecente qualquer,
um traficante…
A gente tem que terminar alguns Nords,
Clay, é isso que temos que fazer,
tudo bem? Só fazer isso,
depois a gente joga os corpos em Lodi.
Isso nos dá algum tempo para tirar
aquelas mexicanas fora do buraco.
Manda uma mensagem para Darby...
Mata dois pássaros com um canto só.
Muito esperto, com os tiras
vigiando o depósito?
- Não importa.
- Eu cuido disso. Você arma o esquema.
Se eu pudesse fazer isso
sem espalhar sangue?
Isso não sou eu me corroendo de culpa,
por causa do meu filho.
Isso é um de nós pensando certo.
Cérebro antes de balas, certo?
Vamos ouvir.
Tudo o que precisamos para um assassinato
são corpos e uma cena de crime.
Garoto Jackie , agora você me confundiu.
Skeeter. Ele sempre tem mais débito
com jogos do que ele pode pagar.
Vou fazer isso valer a pena para ele.
- O cara do cemitério?
- Dinheiro por cadáveres. Eu gosto disso.
Eu dou à Lodi um assassinato
de primeira página.
A gente não provoca outra tempestade
para nos encher o saco.
E sobre educarmos Darby?
Dou um jeito nisso.
O importante é manter seu DNA
fora do prato do Petri.
Proteja o clube.
Caminho com menos resistência
é sempre melhor, né?
Vamos fazer de seu jeito, VP.
Tudo bem.
Não faça eu me arrepender disso.
- Eles queimam corpos aqui?
- É, nós queimamos.
Ei, caras, o que tá pegando?
- Precisamos de um favor, Skeeter.
- Cristo, cara, agora não é uma boa hora.
Tenho um surpevisor pegando no meu pé.
Relaxa. Não estamos aqui para
fazer um depósito.
Na verdade, é uma retirada.
Precisamos de dois corpos, frescos.
Isso é sério?
Para quê?
Bem, eu poderia te dizer, mas aí
teria que te enfiar na fornalha.
Dois mortos?
Isso, isso é loucura, cara.
Fiquei sabendo que levou um golpe na
Golden Gate esse fim-de-semana.
Não, eu parei com os pôneis, cara.
Parei com tudo.
Jogadores Anônimos,
três meses agora.
Você tá brincando?
Não quer o dinheiro?
Tô num programa, sabe?
Jesus Cristo.
Você pode conseguir algo para mim.
O que é?
Emily Duncan.
Ela uma das nossas putas de sexta.
Ela ama uma siririca.
É, sem brincadeira.
Tô tentando entrar há muito tempo.
Você quer ficar com a comedora,
eu consigo isso.
Merda, temos um trato.
Não vou cremar nada
até o fim da semana.
- Preciso de dois para hoje.
-Tô preparando um caixão fechado.
Um telefonista qualquer mergulhou
de cabeça em um poste.
Branco?
Pego esse.
- Preciso de um mexicano, também.
- Enterrei um essa manhã.
- Ainda deve estar fresco.
- Como assim?
- Nós temos que desenterrá-lo?
- Quem falou de “nós”?
Isso é errado, cara.
Muito errado.
Hey, Darby. Aqui, te peguei um tamale.
Não devia ter liderado vocês até
aquele depósito de armas.
Sabia que roubar aquelas M4s
era uma péssima escolha.
Nenhuma de minhas escolhas são péssimas
Perdi meu melhor cara,
Negros conseguiram seus revólveres de volta e
você está sem três homens e um depósito.
Como você chama isso?
Seguro cobre o depósito…
E eu sempre sobrevivi aos tempos dificéis.
Se algum dos cara de Clay
reconhecer Whistler,
Eles virão até mim…
com tudo.
Precisamos combinar forças agora.
Golpear primeiro.
Deixe os otários suarem.
Invente um pouco de condenação sobre o que eles viram.
Nós saberemos do próximo passo deles.
O próximo passo será uma bala nas minhas costas.
Agora vamos fazer um trato: nós trabalhamos...
Nosso trato era eu pegar as armas que
Sam Crow dá para minha concorrência.
Eu peguei as armas, eu impedi os Niners.
- Começar uma guerra não é inteligente.
- Tenho novidades para você, La Bamba.
Não ligo para nenhum músculo
desses pretos ilegais.
Só estou nessa mesa
porque preciso de músculo
para colocar os Filhos da Anarquia
fora de Charming.
Agora você compreende isso?
Vou te dar alguns caras para te dar
cobertura no caso deles retaliarem,
Mas nós temos que deixar a poeira baixar
antes de darmos o próximo passo.
E não se preocupe.
Nós dois conseguiremos o que queremos.
Cadê a porra do meu Suburban?
Quem é essa?
Essa, meu amigo,
é a montadora de paus de 59 kg.
- Ei, Jax.
- Ei.
Chibs disse que você estava me procurando?
Sou Emily.
Claro! Merda. Desculpa.
Entre.
Sente-se.
- Quarto legal.
- É.
Então,
Eu preciso que faça um
favor para o clube, Emily.
Sério? Claro. Digo,
o que você precisa?
O que posso fazer?
Você conhece Skeeter, né?
É, aquele cara tenta entrar nas
minhas calças desde o colegial.
Preciso que o deixe entrar.
Sério?
Meu, aquele cara queima corpos.
Ele me assusta pra caralho.
Eu sei, mas nós precisamos que
Skeeter nos faça uma boa ação.
E a única coisa que ele quer em retorno…
é a mão da linda
Emily Duncan.
- Não sou uma puta.
- Deixa disso.
- Será nosso segredo.
- É.
Machuca meu coração.
Preciso de você, Emily.
Oh, meu.
Você faz comigo, eu faço com ele.
Muito justo.
- Me faz um favor?
- Totalmente.
Coloque o colete.
Estou a seu dispor, querida.
Isto é ótimo.
Você só não é fedido,
mas um gordo também.
Cuidado com os motoqueiros zumbis!
Jesus Cristo,
me assustou pra caramba.
- Quem é seu amigo?
- Odeio essa merda.
É mau karma, cavar um túmulo, cara.
Nem, enquanto não for seu túmulo,
o karma vai ficar bem.
Então, como vamos tirá-lo daqui?
Acho que vamos precisar de um reboque.
Jesus Cristo, esse cara fede.
Vamos deixar para Darby um
bom fedor de um morto mexicano.
Cara, eu… olha,
eu conto à eles que perdi em batalha,
Tudo o que eles querem é acobertar
seus lábio patriotas ao redor disso.
Merda!
Que otário!
Me fizeram derramar minha cerveja.
Gemma.
- Abel parece melhor. Mais forte.
- É, ele tem sorte.
Mãe e filho escaparam da
morte na mesma noite.
Ouvi sobre Wendy.
Muito triste.
Não posso dizer que estou surpresa.
Acredito que não estaria.
- Alguma idéia na cabeça?
- Não.
Alguma na sua?
A viciada te falou alguma coisa?
Não, ela ainda está sedada.
Mas eu conversei com ela depois
que o bebê nasceu.
Ela estava deprimida.
Ela odiava a si mesma,
mas ela queria viver.
Não, outra pessoa
entregou-lhe aquela agulha.
Ou pelo menos lhe deu
a arma carregada.
Acha que eu sou essa outra pessoa?
Acho que era eu enfiando
isso nela, nas mãos e pés,
toda hora, enquanto ela
estava grávida, também.
Não, esse pecado fica com ela.
Seu eu fosse policial chamaria isso de motivo.
Graças a Deus que é só uma médica.
Vamos ver o que Wendy vai dizer,
quando sair da desintoxicação.
Ou talvez eu jogue minha teoria em Jax,
para ver o que ele acha disso.
É assim que vai conquistar o coração dele,
acusando sua mãe de tentar
assassinar sua ex-mulher?
- Deixa disso, você é mais esperta.
- Não estou tentanto conquistar ninguém.
Não?
Então por que voltaria para Charming?
Por causa do emprego.
Qual: médica ou detetive?
Você ainda acha que pode dizer
Ou fazer qualquer coisa
nessa cidade, não é?
Tudo volta, Gemma.
Ninguém é intocável.
Você quer me tocar, queridinha?
Isso te faria feliz?
Você é idiota, não é gay.
Tenho me depilado por anos.
- É muito gay.
- Tanto faz.
Merda.
Ele percebeu a batida na dianteira.
Tiras adoram essas placas falsas,
eles vão procurar nessa
camionete de dentro pra fora.
Nós temos dois mortos aqui.
Lodi tem uma equipe no céu.
Nós nunca vamos embora
se saberem dessa merda.
Guarde a arma.
O que é?
Jesus Cristo!
Volte aqui!
Venha,!
Venha!
Corra, corra, corra!
Entre, sua bichas!
Corra, baby!
Corram, garotos! Corram!
Tchau, policial!
Valeu.
Não tive a chance de falar com
você desde que saiu da união.
Não tenho muito a dizer.
Você sabe como é.
- Demora para se ajustar.
- É.
Ouvi que está sendo difícil para Donna.
Acho que era mais fácil para ela
quando eu estava dentro.
Ela sabia o que fazer.
É desse jeito.
Algumas vezes as pessoas que
amamos não sabem o que fazer.
Ficam assustados por toda
merda que tem medo.
Donna não está assustada.
Ela está zangada.
E você, Ope?
Está zangado?
Digo, caras foram presos,
eles se ressentem da perda da liberdade,
começam a duvidar das escolhas que fazem,
o certo e errado de tudo.
Não tenho ressentimentos.
Muito bem.
Tio Jimmy ligou.
Só tenho que adiantar uma
zona de seqüestro.
- Onde?
- Na rampa Coleman.
Acho que deveríamos voltar,
pegar a 101 então.
Tem certeza que sabem
onde estão indo?
Parece minha esposa.
Ok, pode vir.
Mais um pouco... um pouco.
Bom.
Isso pareceu sórdido.
Alguém chame Greenpeace,
você está salvando a baleia mexicana.
Vamos, Shamu.
Cara...
- Pega o sangue.
- Vai logo!
Tem que parecer real.
Você não está cobrindo um bolo, novato.
É uma cena de crime.
Vamos logo.
Eu sei, eu sei.
Tá bom, vamos lá.
Que coisa linda!
Tudo bem, coloquem a arma,
vou deixar uma mensagem.
Tudo bem, vamos!
N+N = SANGUE
Cidade circuito, vai tomar no cu.
Eu posso mover toda essa
carga para você em dois dias.
- Bom.
- 50-50?
Apenas me dê 10%.
É meu presentinho pra você.
Nós tivemos um pequeno
atraso com o negócio.
É, ouvi rumores.
- Imigrantes, né?
- É.
Pode demorar um minuto
antes de nos levantarmos e corrermos.
Eu agradeceria
se você e outros da gangue
fossem um pouco pacientes,
nos desse um tempo para nos estabilizarmos
antes que ache outro distribuidor.
Talvez precisemos ir em outro lugar,
nesse meio tempo,
mas vou avisar os garotos.
Eles não têm tratos com armas com
ninguém, exceto os Filhos.
- Valeu, Jimmy.
- É.
Derrube do caminhão, garotos.
Você sabia que tudo isso vai cair?
Bem, eu tinha em meus planos
mas não tinha certeza em quem chamar.
E o seu trato com Unser?
A gente deveria proteger a carga.
Chefe Unser precisa de uma chamada
para acordar.
Nós precisamos de um gesto de
boa vontade.
Tudo vai funcionar.
Você queria entrar, né?
É, eu queria.
- Espero um pouco. Você vê o que eu vejo?
- É.
É aquele idiota que nos podou.
Foi uma longa noite, irmão.
Vamos lá, não vai demorar.
Me passe um desses Hotess nuggets.
O que você tá fazendo?!
O que tá fazendo?!
Nunca mais me corte de novo,
cabeça de merda.
O que tá fazendo?!
- Minha loja, Essa é minha loja!
- O que tá fazendo?!
Por que não vem pra cima agora, idiota?
Tá bem, garoto Jackie?
Que merda!
Que merda aconteceu lá?
O'Brien Electronics
é minha maior conta.
Provavelmente será a última vez
que vão usar a Transportadora Unser
para transportar sua preciosa carga.
O que tá fazendo, Clay?
Apenas mantendo um bom policial
no serviço, só isso.
Você não vai devagar por mais seis meses.
Você nos deixa reconstruir.
E mantenha Hale for a de meu alcance.
Seu eu disser não?
Então eu vou garantir que todo caminhão
que sair daqui bata na estrada.
- Cadê meu motorista?
- Ele está sendo remendado.
Nós o convencemoss a manter esse
incidente dentro de casa.
Jesus Cristo.
É assim que se trata um velho amigo?
Nem.
É assim que se trata um velho policial.
Desculpe, Sra. Winston.
Não podemos aceitar mais seus cheques.
Os dois últimos voltaram.
Ok.
Vou pagar em dinheiro.
- O que é isso?
- O resto de suas compras.
Opie está fora agora.
Não precisamos mais de caridade.
Obrigada.
Nunca foi caridade, Donna.
É o que fazemos.
Você é família.
Eu tenho minha família de volta.
Não preciso da sua.
Olhe...
Eu sei o que você passou.
Já passei por isso, com dois maridos.
Perder seu homem, filhos perdem o pai,
você fica zangada.
Quer culpar o clube.
Mas Sam Crow não é o inimigo.
É o grude.
A única coisa que sempre vai estar lá
para te tirar dessa merda.
Precisa parar de brigar com nós, Donna.
Você precisa de nós.
Me casei com Opie.
Não me casei com o clube.
Você não tem idéia do que preciso.
Nós vamos fazer um jantar
familiar hoje a noite.
Você e Opie deveriam vir.
Traga as crianças.
Você pode se divertir.
Não diga mais nada.
Minha roupa Ana Maria Braga é
muito pequena.
Você sabe onde a gente mora.
Por que você tirou minha equipe
fora do depósito?
Eu estava trabalhando por seis unidades
para observar umas 20, que não
estão nem em sua jurisdição.
Este caso é meu,
e trabalhar não é mais
seu problema.
Receio que seja.
Não estou saindo ainda.
O que você tá falando?
Já foi feito.
Não, não foi.
Dei à prefeitura um adiamento.
Vou manter o distintivo por
mais seis meses.
Que merda você tá fazendo, Unser?
Agora, cortando o cabelo.
Besteira.
Você sempre esteve no bolso de San Crow.
- Isto é sobre mim.
- Pare de falar filho.
Mais uma coisa errada
saí de sua boca,
e eu vou arrancar esse
distintivo de seu peito.
Desculpe, Floyd.
Esse garoto precisa de uma boa barbeada.
É ele precisa.
"A maioria de nós não é violento por natureza."
"Todos temos nossos problemas com autoridade,
mas não somos sociopatas."
"Nós percebemos isso quando nos movemos
na vida fora da grade social,
"você desiste da segurança que a sociedade oferece.
"Na facção...
"sangue e balas são as leis,
"e se você não for um homem com convicções,
"violência é inevitável."
Espero que elas fossem mais bonitas
quando te chuparam.
Um pouco.
Jax?
Jesus, cheira a meia velha e
buceta aqui.
Hey, querido.
Eles estavam com promoção na loja de artigos.
Eu peguei umas coisas.
Valeu, mãe.
Tudo bem, baby?
Parece exausto.
Noite longa.
São as coisas de seu pai
que achou na garagem?
É.
Uma fotos, alguns manuais da Harley
e uma porrada dessa merda da Nam.
Cabelo anos 80.
Era gostosa?
Deliciosa.
Você disse que leu alguma coisa?
Alguns diários, nada demais.
Eu adoraria ler isso.
Seu pai era um ótimo escritor.
Sempre teve aptidão para isso.
Sabe, eu fui a única que comprou para
ele aquele velho Selectric.
- Não sabia disso.
- É.
Jax! Clay quer ver você.
Rotina de trabalho.
Unser não vai se aposentar.
O que você fez,
ameaçou estuprar a filha dele?
Isso é um pouco duro.
Talvez o velho ainda não esteja
preparado para o velho relógio.
Acabei de voltar do depósito Bluebird.
Havia duas mulheres dentro da escotilha no chão,
antes de meus caras saírem de lá.
Agora sumiram.
Elas podem estar tirando uma soneca.
Vocês.
Andando por aqui como heróis.
E você e eu sabemos a verdade.
Que verdade é essa?
Você é um lixo de assassino branco se
segurando em sonhos moribundos.
Isso é poético, chefe.
Me desculpe,
acho que é assistente-chefe.
Né?
Não importa se sou chefe ou não,
pocê não pode parar o progresso.
Não vai demorar para Sam Crow
Ser apenas uma memória feia
na história de Charming.
Então aproveite a estadia...
enquanto pode.
- Desapareça com aqueles corpos.
- Tudo bem.
Devemos fazer uma oração ou algo assim?
Você conhece alguma passagem na
bíblia sobre perda de sêmen?
E que o raio…
raio de sol aqueça suas almas.
Amém.
Vamos queimá-las.
Jax? Preciso de milho.