Vamos até a cabine fotográfica.
Vamos, deixe-me te dar
um trabalho manual bem rápido.
Já tenho uma foto disso.
Desta vez vai ser minha mão.
Tem sido uma menina má.
Ei, Clay.
- Como vai Elliot?
- Ok, Clay.
Karen.
Mãe, vou ao Spin-Out de novo.
- Tristen, já foi quatro vezes.
- Eu sei.
Ei, aqui.
- Não é necessário.
- Tudo bem.
Eles me expulsaram porque
gritei muito alto.
O que se diz?
- Obrigada.
- De nada.
Temos que ir.
Tchau.
- Vamos.
Cara, com todo esse dinheiro que têm,
podiam pagar alguém para tirar
esses espetos enterrados no cu.
Talvez esteja só um pouco paranóico,
no caso de alguns de seus amigos do clube
o verem falar com
um fora da lei.
Vamos.
Eu preciso falar com um fora da lei.
O seu pai atira igual sua mãe.
Ele veste soutiã e calcinha
nos seus jogos?
Vamos lá, tenta outra vez, sabichão.
Que é isso, aonde vai?
Mais cinco paus, e logo seu filho vai
se convencer que você é um perdedor.
Homens do Darby?
Não os reconheço.
Oh, vejam os grandes motoqueiros do mal.
Querem deixar o palhaço molhadinho, né?
Hei, rapazes, vamos.
- Vamos, Jax. Vamos.
- Hei, vamos embora!
Qual o problema, malvadão?
Não consegue por a pequena bola
no buraquinho?
Aposto que os seus colegas de colete
dizem a mesma coisa.
Jesus, rapazes.
Tudo bem. Que é isso?!
Sorria, você vai afundar.
- Quer algodão doce?
- Sim.
- Legal.
- Aqui vai.
Muito obrigado.
Mal consigo ver.
Me dê isso.
O irlandês está chegando.
- Vá buscar os outros.
- Ok.
Desculpa, baby.
Talvez tenha que...
- acabar com você mais tarde.
- Já ouvi isso antes.
Dê-me mais moedas.
Vou voltar à cabine.
Acha que o novato é sagaz
o suficiente?
Pode ter só uma cachola,
mas é uma grande.
- Eu confio nele.
- Hei, novato!
Venha aqui. Aprende uma coisa.
Rápido.
Não tropece.
- Não estrague isto, Sack.
- É bom te ver, Michael.
Porque não traz as garotas aqui?
Garotas russas.
62s e AKs.
Frescas direto do Kremlin.
Tenho todas as partes.
Algumas amostras.
- Pega um pouco de ferro Russo.
- AKs?
Deus abençoe Gorbachev.
É, isso mesmo.
Os Mayans incendiaram o depósito onde
guardávamos e montávamos as armas.
Que droga.
O que aconteceu com seus negócios?
Compramos 9 hectares
na orla de Amador County.
Começamos a reconstrução,
estaremos de volta em 2 ou 3 meses.
Não pode montá-las aqui?
Aprendemos a lição da maneira mais difícil:
não misturamos nosso dinheiro.
Isto aqui é só um legitimo
negócio de automóveis.
Significa que ficarão três meses
sem comprar armas de nós?
- Sam Crow é uma grande parte da nossa renda.
- É só fazer o ajuste, está bem?
Digo, faz parte do negócio.
Isto não é negócio para nós, irmão.
Verdadeiros IRA, não somos
comerciantes, somos soldados.
As armas que vendemos alimentam a causa.
Sem isso, perdemos terreno.
Nós apoiamos a causa, McKeavy.
Uma merda apenas aconteceu.
Teremos as nossas armas
prontas logo, logo.
Esse é o problema.
Logo, logo.
Três semanas irão nos enfraquecer.
- Três meses, não podemos esperar.
- O que tá querendo dizer?
Tô dizendo que se não nos derem
o dinheiro para cobrir a despesa,
teremos que encontrar um novo comprador.
Compro armas de vocês por
mais de uma década, Michael.
Quando se separou de Adams,
fiquei com você,
por causa da nossa amizade.
Você ficou comigo, porque os
covardes se venderam.
Somos os únicos fora da lei
que restaram.
Agora, não leve pelo lado pessoal Clay.
O seu depósito pegou fogo
é um infortúnio do comércio.
Perde nossas armas,
é um infortúnio de guerra.
Tristen!
O que foi?
Não acho a Tristen.
Jesus. Ela deve estar aqui
em algum lugar.
- Não, procuramos em todos os lugares.
- Não está em nenhum dos carrosséis.
Oh, meu Deus.
Legenda traduzida por: lukas1
Revisão: edrober
EPISÓDIO 3:
Fun Town
McKeavy vai querer
a mesma encomenda mensal
- e um seguro mensal.
- Não consigo arranjar $200 mil.
Tenho todos os centavos
contados para a reconstrução.
Então, o que falo para ele?
- Quanto tempo temos?
- Bem, ele vai para o norte amanhã,
não sabemos por quanto tempo,
mas quando voltar,
irá querer o dinheiro
antes que vá para Dungloe.
Diga ao trevinho que
Ihe darei o dinheiro.
Mas quero que você vá junto...
Escolta de cortesia.
Avise-me com quem ele se encontra.
- Quem é o cara na Benz?
- Elliot Oswald.
Como em Madeiras Oswald?
Sim, Madeiras Oswald,
Carnes Oswald, Construções Oswald.
A minha filha ainda está em choque.
Não se lembra de muito.
O idiota acertou-Ihe no queixo
e deitou-a jogada na terra.
A estuprou. Ela tem 13 anos.
O que a polícia disse?
Fizeram o B.O.
Hale vai investigar.
Quero que o encontre.
Traga-o para mim primeiro.
Pago o quanto quiser.
O que acha que somos, Elliot?
Os Oswalds estão nesta cidade
a mais tempo que os Sam Crows.
Eu sei o que vocês são.
Não quero o seu dinheiro.
Ninguém vem à minha cidade
e faz isto a uma menina inocente.
Iremos encontrar esse bastardo doente.
Mas...
Quando o entregar a você,
vou querer saber que a
justiça será feita.
Entende o que estou dizendo...
velho amigo?
Temos um déficit de $200mil
sobre nossas cabeças.
Queremos mesmo, ficar andando por aí
brincando de Policial Solitário?
Um cara estuprou uma menina de 13 anos.
13.
Eu entendo. Eu apenas não gosto de
por a minha bunda na
linha por um intruso.
Clay, Oswald não liga
para Sam Crow.
Sabe, as pessoas quando estão
em apuros, elas não vão à policia.
- Elas vêm a nós.
- É verdade rapazes.
E isso significa algo para mim.
Eu não sei.
Talvez tenha algo
para provar a este cara.
São coisas minhas. Assim...
Quem quiser passar isto...
- Estamos dentro.
- Nem pensar.
- Estou dentro.
- Estamos dentro.
- Estou dentro, também.
Parece que vamos caçar
esse cara então.
Bom.
Então, o que sabemos?
Vimos uns caras com
tatuagem ariana.
Não tenho certeza se
eram rapazes dos Darby.
Macon Woods é bem
na fronteira de Lodi.
Os Darby têm uma barraca de meta
a uns quilômetros dali.
Estupro como retaliação.
Certamente na casa-do-leme dos Nord.
Procure isso na base de dados da Sanwa.
Descobre quais Nords foram
pegos por abuso de menores.
- Eu cuido disso.
- O Bobby e eu vamos atrás do Darby.
O que é tão urgente pai?
Conhece Leo Kessler, das
Construções Kessler?
- Olá.
- Olá Leo.
- Eu estou no meio de uma coisa.
- Nós sabemos.
Nós ouvimos sobre a filha do Oswald.
- Coisa terrível.
- Do que se trata isto?
Estamos certos de que
Elliot tem falado com Clay Morrow.
É certo dizer que talvez esteja
à procura de justiça vigilante.
- Sam Crow está procurando o estuprador?
- Sim.
E, se eles encontrarem...
Podemos ter um problema.
O Oswald está muito perto de
vender a nós e a mais investidores
duas parcelas de terra do Condado 17.
São mais de 130 hectares.
Elliot ama aquela criança
mais do que tudo.
Só Deus sabe o que ele fará com
o cara quando Clay o entregar.
Isso põe o Elliot na cama com Sam Crow.
E sabemos como Clay
se sente sobre expansão.
Você tem que encontrar
esse cara primeiro.
Seguindo a lei.
Todos nós queremos a mesma coisa filho:
Charming crescendo e prosperando.
Certo.
Acho que vocês estão mais
inclinados para o prosperar.
Tenho que voltar ao trabalho.
As meninas estão vendendo biscoitos?
Estamos investigando uma agressão sexual.
Sério?
Preciso falar com todos os seus homens
que estiveram na feira ontem à noite.
Se não estiverem aqui,
chame-os, agora.
Acha que um Filho tem algo
a ver com esse estupro?
Metade deles tem crimes violentos nas suas
fichas criminais. Apenas sigo a lógica.
Não foi na semana passada
que quatro policias de Oakland
foram presos por prostituição e estupro?
A lógica me diz que devíamos perguntar
onde o seu pau estava ontem a noite.
Não diga: "Na sua mãe".
Os oficiais Mann e Fain
vão pegar as suas declarações.
Pode demorar horas.
Estou tentando cuidar de ]
um negócio aqui.
Podemos fazer isto aqui,
na delegacia,
ou onde quiser fazer.
E não diga: "Na sua mãe".
Sente-te melhor?
Um pouco tonta...
Maneira de falar.
Quando se sentir melhor,
te levarei para ver o seu filho.
É, ok.
O Jax tem andado por perto?
Eu não sei.
Disseram que tinha um amigo
que te entregou a seringa de meta.
Eu já assinei o termo jurídico.
O hospital está um pouco nervoso por
causa das questões de responsabilidade.
Tenha certeza que sim.
O que foi?
As duas mulheres que
amaram Jackson Teller...
Poderíamos estar nos lados mais
opostos dessa merda?
Não somos assim tão diferentes.
Me poupe, querida.
Eu não preciso de uma conversa animadora.
Eu sei o que sou.
Também sei,
e você não é suicida.
Não teve ninguém que te
contrabandeou aquela dose.
Eu tenho uma boa idéia de
quem possa ter te entregado.
- Não vá por esse caminho.
- Foi ela que te injetou?
Eu encarei aquele tubo
por mais de uma hora,
e então o injetei na minha veia favorita,
fim de historia.
Por quê?
Meu Deus, se não sabe o porque,
então você e eu
não somos parecidas.
Estou contente por não estar doente.
É uma médica difícil de encontrar.
Tudo bem?
Apenas... Trabalho.
A menina Oswald?
No fim do corredor.
Nós fomos pegar sorvete.
Nós dissemos para ela esperar perto do
carrossel se terminasse antes de voltarmos.
O cara que trabalha lá, disse que
ela esperou alguns minutos,
e então foi para a arcada.
Alguma razão para ela ter ido lá?
Ela estava saindo com alguém?
Mesmo que pareça trivial,
o menor detalhe pode ajudar.
Nós não sabemos de mais nada.
Desculpa.
Eu sei que isto é difícil
para você e Karen.
Não consigo imaginar
o que estão passando.
Mas a raiva obscurece o julgamento,
e fazemos coisas que no
fim nos arrependemos.
Coisas que nunca podemos voltar atrás.
A única coisa que não pode voltar atrás
é o que aconteceu a esta menina.
Está bem, é.
Ei, eu tenho que voltar ao TM.
A policia de Charming está interrogando
todos que estavam na feira.
Jax quer que siga Hale,
- mantenha o olho nele.
- Sigo-o com o que?
Eu não acredito que estes idiotas
estão fazendo outra pausa para o café.
Muito idiota. O Hale deve
saber que estamos procurando o cara.
Vamos estar aqui o dia inteiro.
Dois tranquiccinos duplos saindo.
- Faça um descanso de 12 horas.
- Legal.
Vêm aí para reabastecer
Acabo de fazer rapazes.
Está quente.
Jackson?
Não obrigado.
O Juice já devia estar aqui Clay.
Ás vezes ele se perde.
Foi rápido.
Bom até ao ultimo gole.
- Isto é tão mau.
- Não caia no chão.
Tem falando com os caras da
feira à mais de uma hora.
Continue seguindo-o.
Vocês não podiam ir os dois?
Deixar-me andar numa dessas motos?
Não, a não ser que suas tetas cresçam.
Grandes tetas. Enormes tetas.
Ele vai sair.
Viu esta garota ontem a noite?
- Quem são vocês?
- Cidadãos preocupados.
E o que disse aquele policial?
Porque não pergunta você mesmo?
- Porque estamos perguntando a você,Tio Vinky.
- Está tudo bem.
Esta menina foi estuprada
a menos de uma milha daqui.
Porcarias destas não acontecem na nossa cidade,
o que aponta para um forasteiro.
E não há muitos mais forasteiros que vocês.
- Podemos ir por esse caminho se quiserem.
- O que foi?
Está bem, eu conto o que disse ao policial.
Todos os meus homens estavam aqui desligando
carrosséis, acorrentando as cabines.
Os seguranças que a sua cidade
contratou irão dizer a mesma coisa.
É verdade.
A Wendy saiu da desintoxicação.
Pensei que quisesse saber.
Caso queira trazer flores
ou algo parecido.
Não temos sinal do Darby.
Vimos nas barracas,
em sua casa, no Dog.
Procuramos em todo
lugar por ele.
Talvez esteja debaixo da terra.
Três rapazes do Darby cumpriram
pena por crimes sexuais.
Dois ainda estão em P Bay.
O outro, Johnny Yates,
tem uma caixa postal em Pope.
Nós vimos este cara na feira ontem.
Tem certeza?
Espera aí.
Estou no meio de uma coisa querida.
Continua procurando o Darby?
- Sim. Por quê?
- Ele está no hospital,
- indo para a ala sul.
- Obrigado.
Darby está no St. Thomas.
Termina de preparar as AKs,
coloque-as no saco,
- carregadores.
- Pode deixar.
- Põe isto na minha caixa.
- O que são?
São vitaminas, vitaminas.
Dê-nos um minuto Floyd.
- Dou dois.
- Tudo bem.
Jesus Cristo.
O meu único momento de paz no dia.
Preciso saber onde
Hale está no caso Oswald.
Tem idéia onde posso me
meter por causa disso?
Eu faço tudo para
comprometer este caso...
Não estou pedindo para comprometer.
Apenas diga o que sabe.
Não tem nada.
Sem liderança, sem testemunhas.
A única que sabe alguma coisa é a garota,
e ela diz que não se lembra
do que aconteceu.
E Karen não deixa ninguém
aproximar-se dela. Não a culpo.
Provavelmente faria o
mesmo se fosse meu filho.
Tudo bem.
Jax,
vocês não podem me ferrar nisto.
Se não pego esse estuprador,
sou eu que vou para baixo do microscópio.
É mau para todos nós.
Não se preocupe, Chefe.
Nós vamos pegá-lo.
Merda.
Como vai Ernie?
Vou bem. Como está a bela
rainha dos motoqueiros?
Agüentando todos junto.
O que faz aqui?
Quatro pacotes por dia
finalmente pegaram a mamãe.
Fase 4 de câncer de pulmão.
Sinto muito ouvir isso.
Parece muito bem, Gemma.
- Clay deve te fazer feliz.
- Faz o melhor que pode.
Novo acessório interessante.
Peguei-o na minha
pequena passagem por Chino.
É simples, mas diz tudo.
Médicos judeus manterem
sua mãe viva, deve adorar isso.
É isso mesmo, você tem um
pouco de judeu em você, não tem?
Um pouco.
No lado Russo zangado.
Bom falar com você Ernie.
Tenho que pegar meu trem
de volta para Auschwitz.
- A sua velha senhora continua difícil.
- Ela é assim.
Os meus rapazes me disseram
que estavam me procurando.
Acha que temos algo a ver
com o estupro de ontem a noite?
Isso passou pela minha cabeça.
Arrancando a filha de um
importante cidadão como esse.
Você, talvez seja essa a sua maneira
de mijar no solo de Charming.
Quando decidir mijar em Charming,
não será com uma garotinha.
Nós sabemos da sua ligação
com os Mayans.
Acho que você e Alvarez realmente
se aconchegaram em Chino.
Estou apenas tentando aprender como
lidar com os meus irmãos de cor.
Abrindo minha mente para
maiores possibilidades.
Bem, não pense muito alto.
Mentes pequenas cercam você.
A noite passada, o quê, o quê?
Todos os meus rapazes estavam comigo.
Nós comemos no Meyers,
depois fomos na piscina no Dog.
Pode perguntar por aí.
- E o Johnny Yates?
- Yates?
Ele não estava conosco. Esse rapaz nunca
se encaixou. Ele chateou Whistler uma noite,
e despedaçou o nariz do Johnny.
Nunca o vi outra vez.
Lembra-se do Whistler?
É. Eu lembro dele.
Não o vi mais por aqui.
É, ele apenas sumiu
da face da Terra.
É engraçado como é
fácil disso acontecer.
Porque você e eu não terminamos
nossos negócios em outra hora?
Agora,
eu preciso do endereço de Yates.
Não, não te direi onde ele está Clay.
Isso não vai acontecer.
Ele tem meia dúzia de crimes
sexuais na sua ficha criminal.
Agora, se ele estuprou aquela menina,
quanto mais rápido eu o pegar,
mais rápido os olhos são retirados de nós.
Hei, lá.
A mãe dele cria
cães de luta lá em Pope.
Ele costuma ficar com ela.
Acho que ela se casou de novo.
O sobrenome é Chester.
Obrigado.
Seja qual for a merda em que esteja metido,
certifique-se que os Nords não estejam nela.
Ligue para Trammel, vê se ele consegue
arranjar o endereço da mãe Yates.
Eu quero gente nisto.
Acha que o Darby
pode estar tramando algo?
- Eu não sei.
- Mas se ele enfurecer o Yates,
poderia estar caminhando
por um caminho perigoso.
- Tenho que perguntar?
- Não. Não, não tem.
Juice.
Juice?
Juice?!
Pegue as AKs.
Vamos. Vamos embora.
- Parece que a casa ta cheia.
- Os caras no portão estão armados.
- Não tenho certeza dos que estão no fundo.
- Elimine os que estão perto da jaula.
- Começamos a vistoria.
- Vamos.
- Sem carregadores.
- O quê?!
Que merda, vazias.
- Não tem carregador.
- Porra, Juice.
Porta traseira.
Contando até 20.
Não tenho sido sexualmente ativo
nos últimos três anos.
E todos estes homens são minhas testemunhas.
Sou um homem salvo.
Acho que pegamos informações erradas.
Sinto muito.
Um pequeno mal entendido.
Esquece o nosso pequeno erro...
Nós esqueceremos os seus motes ilegais.
Não é tarde para vocês, caras.
Jesus Cristo nosso senhor
e salvador pode salvá-los.
Ele pode perdoar todas as suas
transgressões.
Eu aprecio o seu zelo, padre,
mas as minhas transgressões...
- é tudo o que me resta.
- Amém.
Meu Senhor, O Kumbaya.
Kumbaya. Meu Senhor O Kumbaya.
Eles pensam que estão protegendo-a
construindo um muro à sua volta.
Tristen precisa falar com alguém.
E eu preciso de algo, qualquer coisa
para ajudar a pegar esse cara,
para que não tenha que fazer isto,
outra vez, com outra garota.
Eu sei que Karen precisa enviar
alguns formulários do seguro.
Vou tentar que ela os envie para
mantê-la ocupada por um tempo.
Obrigado.
Preciso de um favor também.
É mais uma pergunta, na verdade.
- Vai parecer muito dramático.
- Ok.
Se tivesse uma ordem de restrição
contra alguém em outra cidade,
ainda seria válida se eu
fosse para outro lugar?
Isso depende.
Todo estado é um pouco diferente.
Pensa que esse alguém
pode vir aqui?
Não, não, duvido muito.
Houve um cara que namorei
durante o meu internato em Chicago. As coisas
ficaram esquisitas. Ele ficou um pouco...
É difícil de explicar.
Bem, quer me dar o seu nome?
Passaremos pelo sistema...
Não, obrigado.
Só estou sendo paranóica.
Há quanto tempo tem a ordem de restrição?
Cerca de seis ou sete meses.
Farei algumas ligações, ok?
- Para ver se ainda funciona aqui.
- Obrigada.
O que ta fazendo aqui?
Algo para iluminar o seu quarto.
Eu vejo que você e a antiga amiguinha
se tornaram colegas.
É um pouco tarde
para o botão de pânico.
Eu não disse nada a ninguem.
Isso é inteligente.
Ninguém acreditaria em
você de qualquer maneira.
Toda aquela coisa de viciados.
Tudo o que fiz foi te dar
uma opção querida.
Foi você que escolheu
a saída dos covardes.
- Nem isso fez certo.
- Não podemos ser todos pedras como você,
mãe Gemma.
Não sei como consegue fazer isso.
O quê?
Manter todas essas mentiras.
Todos os segredinhos sujos enterrados.
A sua consciência deve
estar fechada e bem apertada.
Nada fica no caminho para eu
cuidar da minha família.
Especialmente a minha consciência.
Mas você obviamente
não compreende isso.
Sendo uma matadora de bebês
e tudo mais.
Precisa de algo querida?
Apenas água para essas flores.
Não queremos que morram em nós.
- Ela tem a chave.
- Eu não dei permissão
para interrogar a minha filha.
Eu não estava interrogando, senhora.
Só estava vendo como ela
se estava se sentindo.
Besteira.
Não vou deixar que vocês a
traumatizem outra vez.
Deixem-na em paz.
Que idiota.
Provavelmente pensou que era speed.
Eu quero algo muito especial.
Sim.
"Anda como o vento.
As rodas vão rodando. "
Eu já volto.
- Hei.
- Pensei que estavam na caçada.
- É um beco sem saída.
- A viciada acordou.
- Não a chame disso.
Tudo bem.
Desculpa.
Acha que ele te consegue ouvir?
Sim.
Eu acho.
- Encontraram o cara?
- Não, ainda não.
Temos que falar com
sua filha mais uma vez.
A Tristen não se lembra de nada
depois de que desmaiou.
Temos que ir um pouco mais fundo.
Precisamos de algo.
O cara no carro, era preto,
- era branco...
- Ela ainda está em choque.
Karen só quer que ela descanse.
Meu, a Tristen é a única opção
para achar este otário.
Quer a nossa ajuda?
Vou falar com a Karen.
Encontre-o.
Olá meu doce.
Está se sentindo melhor?
Deve haver um monte de pessoas
Ihe perguntando coisas.
Minha mãe disse para Ihe
mandar uma mensagem se alguém
- tentasse...
- Está tudo bem querida.
A sua mãe e eu somos velhas amigas.
Ela contou-me tudo.
Lamento tanto que isto tenha
acontecido a você.
Ela te contou?
Não se preocupe, querida.
Vai ficar tudo bem.
Tive uma pequena conversa
com a Tristen.
O que?!
Porque deveria falar com a minha filha?
Eu disse a ela que sabia o segredo.
Ela pareceu aliviada.
Que merda você disse a ela?
Ela lembra-se de tudo, não é?
Você não quer o julgamento...
Imprensa intrometida.
Só quer varrer isto
para baixo do tapete.
Não me julgue.
Não estou te julgando.
Você não me conhece.
E não tenho idéia como é ser você.
Mas sei algo sobre
enterrar a verdade.
E é um fardo, que não quer
colocar em uma criança.
A Tristen tem que saber
que isto realmente aconteceu.
Fazê-la esconder isto...
mentir sobre isto...
Isto voltará em cada
relacionamento que ela tiver.
Aquela vida rica e contente que tanto
trabalhou para Ihe dar,
pode dizer adeus.
Se prenderem este tipo,
todos colocarão um rosto no crime.
E assim ele torna-se real.
E para o resto da sua vida
em Charming, ela não voltará
a ser Tristen.
Ela vai ser a menina que foi
estuprada no Parque de Diversões.
Querida, na cabeça dela,
ela sempre será a menina que foi
estuprada no Parque de Diversões.
A única coisa pior
do que todos saberem
é ninguém saber.
Karen Oswald falou tudo.
Um dos rapazes da feira estuprou a Tristen.
Um cara gordo vestido de palhaço.
Jesus. O Hale sabe?
Ainda não.
Não posso impedi-la de contar.
Porra.
Obrigado mãe.
Que porra!
Ouvimos que estão abrigando um fugitivo.
- E o que vai fazer em relação a isso?
- Prender cidadãos.
Pegamos ele! Vamos!
Vamos.
O que aconteceu aqui?
Nada.
Encontre-o!
Cala a boca.
Aqui está o saco de merda
que estuprou a sua filha.
Os vaqueiros
chamam isto de "criador de Elsies".
É usado para cortar
as bolas dos touros.
Tire a roupa dele.
Jesus!
Ele merece cada
segundo do sofrimento.
O que vai fazer aqui Elliot?
Tínhamos um acordo.
Desculpa.
Desculpa. Eu...
- Segure-o.
- Clay!
- Deixe-o sangrar.
- Porra. Que merda!
Enterre-o no mato.
Marque a cova.
Pega aquilo e embrulhe.
Coloque numa mala.
Certifica-se que não toque nele.
- Tem as impressões do Oswald por todo lado.
- O que estamos fazendo aqui?
Emprestando alguma segurança
ao estado, de verdade.
Nos certificando que Oswald não venda
aquelas terras de exploração madeireira.
Sabia que isto estava vindo,
quer Oswald tivesse coragem ou não.
Toda esta caçada foi sobre chantagem.
Bem, sinceramente,
a influência foi do
subproduto afortunado
do meu espírito comunitário.
Hei, quer que eu seja o seu nº2,
que protege o clube, então eu tenho
que saber onde está nos levando.
Senão não existe confiança.
E se você e eu não confiarmos
um no outro,
Sam Crow tem um problema.
Se as terras do Oswald se
tornam comerciais,
isso significa desenvolvimento de casas.
Crescimento de população,
traz mais policias,
mais envolvimento estatal e federal.
Charming vira Disney.
E Sam Crow
é esmagado pela gangue
mais perigosa de todas:
Velho dinheiro branco.
Agora sabe.
"Quando agimos para
vingar aqueles que amamos"
"a justiça pessoal colide
com a justiça social e divina"
"Viramos juiz, júri e Deus"
"Com essa escolha vem uma
responsabilidade assustadora"
"Alguns homens vão até onde agüentam.
Outros abusam da força viva. "
"O verdadeiro fora da lei encontra um
equilíbrio entre a paixão no seu coração"
"e a razão na sua mente. "
"A sua solução é sempre uma igualdade
mista de força e certezas. "
Aqui estão as coisas
que pediu, Agente Kohn.
A única coisa que despontou em Charming
foi um grupo de motoqueiros fora da lei...
Filhos da Anarquia.
Nenhuma acusação ao longo de cinco anos,
mas as ofensas passadas foram
contrabando e fuga com arma.
- Obrigado.
- Ok.
TARA KNOWLES PRESA EM SÃO JOAQUIN SOB ACUSAÇÃO
DE INTOXICAÇÃO PÚBLICA, JUNTO COM JACKSON TELLER
Não quero que machuque a si mesma Wendy.
Nem isto.
O que aconteceu a Abel
não é sua culpa.
Ah é. Sou impotente.
Essa porcaria de desculpa
está velha até para mim.
Não é isso.
Nós voltando juntos.
Eu sabia que isso ficaria ruim.
Eu não quero ser casado.
Nem sequer estava pronto para um filho.
Quando ficou grávida,
eu te odiei.
Odiei que tivesse dado a ele um nome.
Por isso fui fundo.
Ele nasceu desajustado,
com o umbigo pendurado...
Isso foi comigo, baby.
Olha para ele.
É tão pequeno.
É tão pequeno Jax.
O que eu fiz?
Desculpa, menininho.
Desculpa.
E agora?
Ele fica na incubadora
até conseguir dar um murro.
Te levaremos para a reabilitação.
De novo.
Obrigada Jax.
Obrigada.
Hei,
idiota.
Acorda.
Deve ter chateado muito
seus colegas.
CRIANÇA LEVEMENTE RETARDADA
ADOTE-ME
Porra.
Sai daqui. Antes que te
multe por atentado ao pudor.
Desculpe, Chefe.
Não tenho certeza do que...
Tenho que ir.
Estou atrasado para a
amamentação das 8:00.
Oficial!
Sim?
Agente Kohn, ATF.
Terceira Divisão de Chicago.
Assistente-chefe Hale.
O que o traz aqui?
Estou trabalhando em um caso
interestatal de armas.
Um grupo de foras da lei da sua cidade,
pode estar envolvido, Filhos da Anarquia?!
Bem vindo a Charming.