Sam Crow está nesta cidade
desde que eu era criança.
Meu pai era um juiz do condato.
Vi alguns caras pagarem o preço,
mas na maioria das vezes,
Clay e os outros continuam
escorregando pelas falhas legais.
Estive conversando com os
moradores nos últimos dois dias.
A maioria ficou muito quieta quando
perguntei sobre os Sons of Anarchy.
Clay convenceu alguns moradores
que seu tipo de justiça fora-da-lei
mantém as grandes corporações fora daqui.
- Eu diria que ele está certo.
Praticamente não existe desenvolvimento
de Franchises em Charming.
Estive procurando por uma loja
da Starbucks desde que cheguei aqui.
Sam Crow não está impedindo
o crescimento sozinho.
Eles têm muita ajuda,
algumas vêm de dentro
deste departamento.
Tive que trazer por aqui.
Receio que o carburador saturado
aquecerá muito a passagem.
Pode ser.
Apesar disso, o novo cabo Graytex
pode aguentar muito calor.
Temos problemas.
Quer me dizer o que o federal
está fazendo em Charming?
Apareceu a dois dias atrás.
Divisão de Chicago.
- Checando Sam Crow.
- E eu só estou descobrindo agora?
- Quanto tempo ele vai ficar aqui?
- Não tenho idéia.
Ele está coletando informações,
descobrindo fatos.
Não entrou em muitos detalhes.
Eu não quero você ajudando esse
cara lá fora, está me ouvindo?
Trabalhe nos assuntos de Charming apenas.
Se o Federal quiser algo,
ele tem que falar comigo.
Oh, é claro.
Você é o Chefe.
É isso mesmo.
Sou a porra do Chefe.
Tomamos todas as precauções para
ficar fora da mira da ATF.
Sem surpresas,
sem investigações por cinco anos.
- Não sabemos se ele está aqui por nossa causa.
- Hale marcou Bluebird
como nosso depósito de armas.
Ele ficou puto porque fizemos Unser
abafar o caso e chamou os federais.
- Eu acho que só pode ser por nossa causa.
- Acho que sim.
Nós temos uma garagem cheia que vale
uma pena de 25 anos a perpétua.
Qualquer lugar legítimo que estocarmos
essas armas é uma linha direta até nós.
Rosen não pode nos emprestar
algum depósito por pouco tempo?
Ele está matando Bluebird, cara.
Ele está montando uma empresa falsa.
Leva algumas semanas.
Tivemos um telefonema de Jury
na semana passada.
Os Mayans estão pressionando
a Devil's Tribe a pagarem tributo,
para continuarem o negócio de lavagem
de dinheiro e prostituição em Nevada.
Olha, talvez eu vá até
Indian Hills.
Ofereço a Jury alguns conselhos,
ele oferece às nossas AKs um local seguro.
Não, essa é uma viagem arriscada, irmão.
Sabendo que Nevada é território Mayan.
Não, eles ainda estão tentando marcar
pontos depois de nossa pequena incursão.
Os Mayans sabem que a
Tribe é um clube irmão nosso.
Parte do motivo de pedirem tributo
é para nos sacanear.
Eles sabiam que Jury ligaria.
- Eles estarão vigiando.
- É isso que estou dizendo.
É por isso que só eu e você iremos.
na encolha.
Traremos as armas da mesma forma.
E você acha que poderá trazer
Jury à bordo?
Merda, meu pai salvou a pele dele
em Tay Ninh.
Ele deve muito aos Teller.
Olha, cara,
não iremos no estilo pistoleiros.
Eu prometo.
Prometo.
na encolha.
Não quero nenhum mexicano ilegal
sabendo que fomos até Nevada.
Se eles conseguirem isso,
Quero você e Juice
levando os barris.
Feito. Precisaremos de algo grande.
Falarei com Unser.
- Me dê um minuto.
- Tá, eu acharei você.
Está tudo bem?
Eu estava esperando que pudesse
me ajudar com o Cutlass.
Está muito ruim.
Merda.
É do seu pai, certo?
Estava na garagem debaixo de
duas toneladas de jornais velhos.
Por que não deixa aqui ?
- Farei Lowell dar uma olhada.
- Okay.
Obrigada.
Esperava que você pudesse me
dar uma carona para casa.
Na verdade, eu estava para
viajar por alguns dias.
Okay.
Se algo acontecer com o bebê,
quem eu devo chamar?
Ele está fora de perigo, certo?
É só para o caso de precisar fazer
algum procedimento.
Entre em contato com a minha mãe
se você precisar de alguma coisa.
Está tudo bem?
Sim, está.
Ela está aqui para consertar o carro.
- Você poderia dar uma carona para Tara?
- Ela terá que deixar o Cutlass aqui.
- Está tudo bem. Eu posso pegar o...
- Adoraria dar uma carona para a boa doutora.
- Onde você vai?
- Visitar o tio Jury.
Nevada?
Sozinho?
Com Bobby.
- Clay sabe?
- Relaxe, Mãe, vai dar tudo certo.
Você o mandou para Nevada?
Foi idéia dele.
É assunto do clube.
Ele tem um filho de dez dias de idade.
Está distraído.
- Você tem que protegê-lo.
- Protegê-lo?
- Do quê?
- Dele mesmo.
Ele está bem. Relaxe.
E essa aí.
O que ela está fazendo aqui?
Tudo que ela puder para
se aproximar do Jax.
Talvez ela só precise de uma "regulagem".
Não confiava nela antes.
Não confio nela agora.
- Hey.
- Hey, Gemma.
Dê a ré, novato.
Vamos lá. Para trás.
Lowell, meu pneu traseiro precisa de ar.
Tenho que admitir, a senhora do Clay
me dá um tesão danado.
Ei, eu tirei aquele carro
da garagem.
Está desimpedida agora.
Se você precisar de mim para
limpar de novo, eu posso...
Pegue um caminhão com Muntz esta noite.
Faça parecer que você roubou.
O canceroso quer cobertura.
Tesão danado?
É como um cumprimento,
você sabe, porque ela é gostosa.
Pare.
O que nós temos?
Mayans.
Tanto trabalho para não perceberem.
Tradução:
FBI_Elite
Episode 1x04 - Patch Over
Dois no três?
Ei, Doutora,
Tem que assinar isso.
Muito obrigado.
Se importa se eu fumar?
E se eu disser que sim?
Está bem.
Deve ser estranho estar
naquela casa sozinha.
Todos se foram.
É difícil ficar sozinha.
Meu pai guardava de tudo.
Mal posso me virar sem pisar
em algum pedaço de história.
Clay é assim também.
Nunca joga nada fora.
Ainda têm roupas de baixo de 1967.
Eu, odeio bagunça.
Entendi.
Obrigada.
Quer me dizer porque está carregando?
A arma na sua bolsa.
Você mexeu na minha bolsa?
Eu apenas vi.
Sou muito observadora.
Eu comecei a carregá-la
quando estava em Chicago.
Eu morava numa vizinhança perigosa.
Apenas não consegui me
desfazer dela ainda.
Uma Beretta não é um tampax velho.
Você não esquece na sua bolsa apenas.
- É registrada?
- Tenho permissão. É legalizada.
Sabe como usá-la?
Sim. Eu sei.
Me dê o pré-pago.
- Então, os Mayans nos viram.
- Bem, isso força nossa atitude.
- Não podemos arriscar trazer as AKs com
os Mayans sabendo da nossa visita.
- Precisamos de uma presença maior.
- Por que os caras de Vegas não vêm?
- Oh, não, estou falando de uma
presença permanente.
- Ainda faltam meses até que o
depósito esteja funcionando.
- Indian Hills poderiam ser bem úteis.
- Você está falando de uma reorganização?
- Não sei não, Clay.
- A Tribe pode ter começado fora-da-lei.
mas agora,
- Quero dizer, merda,
eles são guarda-livros e seguranças.
- Eles estão ganhando muito dinheiro ilegal.
É apenas uma questão de tempo até
que os Mayans tire-os da jogada.
- Eles precisam de nós para sua própria proteção.
- Jury era um verdadeiro amigo
do meu pai Clay.
- Não me sinto bem, impondo
uma aliança, sem aviso.
- Será bom para ambos os clubes.
- Agora, se você não quer falar com ele,
eu direi pessoalmente na igreja.
Vamos para Indian Hills.
Obrigatório.
Reorganização sobre a tribe.
- O que, fala sério?
- Não pareço sério?
Nós, nós temos pouco, quero dizer,
Chibs, ele está ao norte com McKeavy.
Alguém visitando?
Happy está em Tacoma, fazendo uma
corrida de caridade para o Autismo.
Ele está com Lorca, Bully, Donut.
- têm alguns novatos com ele.
- Traga-os.
Okay, bem...
Jury têm todas aquelas lindas
garotas, cara.
Vai ser uma ótima festa de reorganização.
Infelizmente,
você estará levando a carga preciosa.
Não, não, Cristo.
Clay, vamos lá. Você precisa de mim...
Na última vez em que você teve acesso livre
à garotas, deixou duas te fazerem boquete,
seu DNA quase nos ferrou.
Além disso,
você é o único em quem eu confio
para fazer isso.
Que isso. rebocar barris?
Deixe o novato ir com Juice.
Que novato?
Qual deles é?
Você é idiota?
Tire a foto.
- Não acho o botão. Desculpe.
- Jesus.
Aqui, deixe comigo.
Puta merda. Eu...
- Disse a ele para não sentar na sua moto.
- Está tudo bem.
Parece um cara que sabe como fazer
valer a sua vontade.
Você fez aquilo com o lábio dela?
- A cadela é muito respondona, sabe como é?
- Claro, entendi.
- Então, você gosta de Harleys, huh?
- Sim, são lindas,
mas eu prefiro as motos de corrida
por sua velocidade, entende.
Certo, certo.
Tá legal.
- Diga x.
- x.
legal.
Isso é antes.
Antes?
Você nunca deve se sentar na moto
de outro homem, bundão.
- Puta merda.
- cale a boca, piranha!
Mais respeito pelo outro sexo.
Isso é depois.
- Para onde você vai?
- Nenhum lugar especial.
Eu, também.
Sou Suzi.
Sou Jax.
Apenas não faça perguntas, okay?
Farei com que saibam que você está comigo.
Você é o James T. Kirk
do mundo dos motoqueiros.
Indo até onde nenhum homem esteve antes.
Me deixe te dizer, irmão, acho que
todos os homens já estiveram lá antes.
- Jackson Teller.
- Tio Jury.
- Vocês se lembram de Bobby.
- Bobby.
- Needles, Como você está?
- Bobby Elvis.
Realeza dos motoqueiros na casa,
amigos.
Jax Teller e Bobby Elvis
dos Sons.
Bem vindos.
- Vamos fazê-los sentir-se em casa.
- Bom te ver, cara.
Temos em todos os formatos e tamanhos.
Acho que eu poderia me apaixonar por
aquela escuridão perfeita.
Daytona,
venha aqui e diga olá para o Bobby.
Daytona? como nas 500?
Como em 1200.
A noite.
Por minha conta, irmão.
Mostre-me o caminho.
- Aquela é a sua senhora?
- Não.
Peguei na fronteira.
Pequena corça nos faróis.
Cherry.
Essa doçura está com Jax.
- Mostre nossos costumes, querida.
- Certamente.
Venha, querida.
Vejo você em alguns dias.
Me ligue. Me diga se ele está bem.
Você sabe que eu posso ir até lá.
- Como isso seria embaraçoso?
- Eu ligo.
Comecei a bancar as apostas com os
serviços de escort e clubes de strip-tease.
Em primeiro lugar na fronteira.
Deve estar agitando muito dinheiro.
Você têm os Mayans te cercando
por uma porcentagem.
Eles está me pressionando, Jax.
Se eu não pagar os Mexicanos,
vão virar meu negócio do avesso.
Se eu der espaço para eles,
Desrespeito vocês.
- A Tribe atrai muitos membros.
- 18.
Rapazes muito bons.
Você ainda se dá bem com a polícia local?
Douglas County.
- O Sherife gosta das garotas.
- Certo.
- Como você está, baby?
- Estou bem.
Ei, garotas,
as cervejas estão quentes.
Acabamos de servir estas.
Eu levo. Com licença.
Então, como vamos lidar com os Mayans?
Na verdade, esperávamos que você talvez
pudesse nos ajudar com um problema.
Claro.
Temos uma garagem cheia de AK-47s.
Precisamos de uma lugar para
montá-las e armazená-las
até acharmos um comprador.
É temporário.
Tenho um clube de strip fechado na 95.
Um porão enorme. Privado.
Parece perfeito.
Obrigado.
Você falará com Clay,
Me avise como lidar com esse problema
com os Mayans.
Pode falar com ele você mesmo.
Ele está a caminho.
Clay está vindo para cá?
Sim.
- É sobre o futuro, Jury.
- Futuro do quê?
Da tribe.
Jesus, Jax.
Reorganização?
É hora, Jury.
Toda essa área está explodindo.
Se não nos juntarmos a vocês,
os Mayans vão passar por cima.
Teremos um apoio em Nevada.
Você adquire status para proteger
seu negócio.
A melhor jogada para ambos os clubes.
Muitos dos caras não são Sam Crow.
Os que forem feitos para isso ficarão.
Outros irão embora.
Também não sou mais
jovem, Jax.
Não sei mais o quanto de fora-da-lei
ainda resta em mim.
Você ficará bem, Jury.
Nunca retruque com esses caras, okay?
Não retruquei.
Apenas fiz uma pergunta.
Sim, isso é ainda pior.
Onde está Bobby?
- Lá fora.
- Está bem.
Então, a quanto tempo você
é a senhora dele?
- Nos conhecemos agora.
- Sim, foi o que pensei.
É melhor prestar bastante atenção
ao que eu faço, garotinha.
Você é a senhora de quem?
Ninguém ainda.
Mas logo um desses caras vai se dar conta
de como eu daria uma ótima senhora.
A quanto tempo você está fazendo isso?
Uns três anos.
Você e o Jury falaram sobre o assunto?
Ele não nem desconfiava.
Não sei se o coroa vai aguentar o
ceifeiro nas costas.
Essa merda não me parece legal,
Bobby.
Clay está cometendo um erro.
A Tribe não é material para os SOA.
Você está bem, irmão?
Sim.
- Por que?
- Apenas checando.
Você passou por muita coisa
nessa últimas semanas:
O bebê, a viciada...
Talvez toda essa confusão na sua cabeça
tenha te deixado com dúvidas.
Confusão na cabeça?
Se você tem algo a dizer, cara,
apenas diga.
Você tem duvidado do Clay
desde que seu garoto nasceu.
O clube está vendo isso.
Você tem que fazer isso dar certo.
Da próxima vez que esse martelo bater...
Será a última
para a Devil's Tribe.
A história entre nossos clubes...
Jury e John Teller
estiveram no mesmo batalhão no Vietnã.
O irmão de Needle é membro a 20 anos
do nosso anexo em Fresno.
Temos um profundo respeito entre nós.
Agora
É hora de nos tornarmos irmãos.
Eu sei que alguns de vocês
querem vestir o ceifeiro.
Outros tem medo disso.
É uma escolha
que cada homem terá que fazer.
De agora em diante,
somos uma família.
Indian Hills, anexo de Nevada
Sons of Anarchy.
Parabéns.
É minha esperança pessoal
Que cada um de vocês vista essa jaqueta.
Sei que vocês têm muita coisa para conversar.
Vou deixá-los conversar sobre o assunto.
- Você dosou isso?
- Dose tripla.
Festa de reorganização, cara.
Faz Mardi Gras parecer uma
festinha de aniversário.
Com o negócio do Jury... merda.
Nada além de jovens,
apertadas,
bocetas perfeitas.
Bem, Fido está em sua própria festa.
- Qual deles?
- Unser disse para pegar o caminhão de carga.
As chaves devem estar nele.
Puta merda!
Corre! Vai! Vai!
- Merda!
- Corre!
Abra a porta!
Deus!
Droga!
Merda!
Achei que você havia drogado a carne.
Eu droguei.
Olha para ele.
Está com a boca espumando.
Ele devia estar morto.
Eu dosei, tipo, duas gramas.
- Gramas? Gramas de quê?
- Crack.
Você deu crack para um
Doberman assassino?
Você é retardado?
Não.
Devo atirar nele?
Dirija.
Coloque a chave.
Olha para o meu traseiro.
Ei, querida. Me faz um favor?
- Claro, baby.
O cara que distribui suas coisas...
Ele ainda tem acesso a
aquele oficial federal?
Acho que sim. Temos alimentado seu
fetiche por garotas Pillsbury há anos.
Do que você precisa?
Como você acha que isso vai terminar?
Metade, talvez mais, vão ficar.
E esse bando vai diminuir na hora que os
Mayans vierem bater na porta.
O que acontecerá logo.
Você não pode deixar esses
caras sem apoio.
Vegas pode vir.
Indian Hills vai ter que aprender como
proteger seu território.
A melhor maneira de diminuir um rebanho.
O rebanho já está bem pequeno, Clay.
Eu quero estar aqui com Jury
quando essa merda começar.
Não estou preocupado com Jury;
Ele pode se proteger sozinho.
Você acredita nisso?
Parece que a votação deu certo?
Estamos dentro.
Festa de reorganização!
O que é uma reorganização?
Significa que as coisas vão mudar.
Tenho um primo no Iraque.
Ele ainda têm suas bolas,
mas perdeu alguns bons amigos.
É, sabe, às vezes me sinto culpado por ter
saído por causa de apenas um ferimento.
Você não devia.
Quero dizer, você é um herói.
Você ainda pode ter filhos ou...?
Sim, o esquerdo é bem potente.
- Você já esteve na Irlanda?
- Cale a boca.
Olha, cara, não é minha culpa que
você foi mordido, tá bom?
Você não especificou
qual o tipo de droga.
Também não estou feliz por estar aqui.
Pelo menos poderíamos, você sabe,
poderíamos conversar decentemente.
O que você quer?
Quer se conectar?
Quer ficar mais próximo?
Tá bom.
- O que você está fazendo?
- Vou mergulhar minhas bolas na sua boca.
Você vai engasgar, eu vou rir,
seremos amigos para sempre.
- Por que você tem que ser assim?
- Você já esteve em Attica(a prisão)?
Cala a boca.
Suba suas calças.
Você está bem?
Quer alguma coisa?
Poderia me acostumar com isso.
Vamos curtir uma noite de
cada vez, baby.
A morena,
É a senhora de alguém?
Não, Cherry é apenas um doce traseiro.
- Boa garota.
- Boa quanto?
O que é meu é seu, irmão.
Vigie minha garrafa.
- Posso interromper?
- Sim, claro.
Oi, baby.
Oi.
Venha com o papai.
Tenho que admitir que essa me dá
um tesão danado.
Olha para essa merda.
Ei, rapazes.
Aqui vamos nós.
A primeira vez que li Emma Goldman
não foi em um livro.
Eu tinha 16, caminhando perto
da fronteira de Nevada.
A citação estava pintada na parede,
em vermelho.
Quando vi aquelas palavras,
foi como se alguém as tivesse
arrancado de dentro da minha cabeça.
"Anarquismo
"representa a libertação da mente humana
"e do domínio da religião.
"Libertação do corpo humano
do domínio da propriedade.
"Libertação das algemas
"e da contenção do governo.
"Representa a ordem social
"baseada na liberdade de grupos de indivíduos."
O conceito era puro, simples, verdadeiro.
Me inspirava.
Acendeu o fogo da rebelião.
Mas ultimamente, eu aprendi a lição
que Goldman, Proudhon
e outros aprenderam:
que verdadeira liberdade
requere sacrifício e dor.
A maioria dos seres humanos pensam
apenas que querem liberdade.
Na verdade, eles anseiam pela
escravidão da ordem social,
leis rígidas, materialismo.
A única liberdade que o homem
quer realmente
é a liberdade de ficar confortável.
Cara!
Eu odeio você.
- Qual é, matador?
- Odeio todos vocês.
- Bom dia, Cherry.
- Bom dia.
Quer café?
Quer comer algo?
Okay.
Pensei que gostava daquele cara.
Eu gosto.
Bem, então por que dormiu com
aquele coroa?
Porque é o que fazemos.
Quer dizer, você dorme com quem
eles mandam dormir?
Eu tomo conta deles e eles tomam
conta de mim. É uma família.
E quando eu finalmente me amarrar,
Vou pertencer àquele cara e só a ele.
Veja, boas senhoras,
podem unir ou destruir um clube.
Venha cá.
- Oi.
- O carro está pronto.
Imaginei que você precisaria dele
para trabalhar.
Sim.
Você o trouxe até aqui?
Estava pensando, você e eu
começamos mal.
É minha maneira de dizer que sinto muito.
É muito legal de sua parte.
Obrigada.
Você não estava brincando sobre a bagunça.
Estou organizando um cômodo de cada vez.
Seu pai era muito bonito.
Meio louco, mas bonito.
- É. Por que está aqui, Gemma?
- Seu carro.
Sim, a boa Samaritana
mas não está colando.
O que você quer?
Você saiu de Charming
porque era
incestuousa, retrógrada,
e limitada.
É uma citação correta.
Eu não esqueço.
Você deixou Chicago
para voltar para isso:
casa de merda, emprego medíocre
no hospital comunitário?
Precisava resolver assuntos familiares.
As pessoas não deixam suas vidas para
arrumar as coisas de seus parentes mortos.
Você parece gastar bastante tempo e
energia se preocupando com a minha vida.
- Eu te assusto tanto assim, Gemma?
- Eu não esqueço.
Não estou preocupada com você.
Apenas com as pessoas que toca.
Jax está num momento estranho.
Ele não precisa de nenhuma voz
fora de sua cabeça.
Fique longe dele.
Nós não temos mais 19 anos.
Você não pode ditar o que ele faz,
- Quem ele vê...
- Sou a mãe dele.
E até que eu esteja morta,
Farei tudo que precisar para protegê-lo.
E, não tenho certeza porque você
está carregando uma arma,
mas se você for usar uma,
tenha certeza de que é segura...
Sem número de série.
Algum problema?
O caminhão ainda está lá fora.
Está tudo bem.
Ele ainda está aborrecido?
Quem, Tiggy?
Por que você não dá a bunda doce para ele?
Não, Estou bem com Meio-Saco.
Estamos quites.
- Onde diabos você está?
- É, parece que Jury terá
algum apoio quando a merda
dos Mayans vier.
- Do que você está falando?
- Estou voltando e não estou sozinho.
Merda! Mayans.
- Onde?
- Um grupo deles atrás do Jax.
- Livre-se da porra do caminhão.
- Pode deixar.
- Mayans? O que você quer fazer?
- Armas atrás do balcão.
- Vocês duas deviam sair daqui.
- O que está acontecendo?
Vamos para fora.
- O quê?
- Apenas vá.
- O que eu posso fazer?
- As garotas todas saíram?
Abra a garagem.
Ponha as motos para dentro!
Todo mundo está armado?
Vai! Vai!
Jesus Cristo!
Moby está indo bem.
Ele gosta da escola.
É, ele gosta muito de desenhar.
Não vejo mais a mãe dele muito, mas...
Ei, estou muito feliz que o garoto
do Jax vai ficar bem.
É uma benção.
O que aconteceu com Wendy
deve ser uma lição para você, Lowell.
E é.
E eu sei.
Eu tenho estado muito bem com
aquilo tudo, Gemma.
Você pode perguntar ao Clay.
Bom.
- Hei.
- Alguma sorte?
Nada registrado.
Nenhum mandato ou coisa parecida.
Ela teve uma ordem de afastamento
a alguns meses atrás.
- Contra ela?
- Não, ela pediu uma.
Meu cara disse que o nome foi
omitido do relatório.
Qual tipo de vizinhança ela vivia?
Cidade velha.
Muito boa, eu acho.
Você não confia mesmo nessa cadela,
confia?
Limpou seu livro de débitos.
Estamos bem.
O que acontece agora,
Provavelmente vou perder mais
alguns caras por causa disso.
Não haverá outro ataque por algum tempo.
Aquela confusão foi muito grande.
Eles querem que saibamos
que estão de olho.
Vegas ficará aqui por algum tempo.
Agradeço por isso.
Irmão.
Sim.
- Desculpe sobre tudo isso, cara.
- Está tudo bem, está tudo bem.
Quer me dizer o que aconteceu por lá?
Fui dar uma volta para espairecer
a cabeça, e os Mayans me viram
Você viu o resto.
Juice ficará aqui e tomará conta
da montagem das AKs.
Vou ficar com Vegas para, você sabe,
trazer algumas ilegais, ajudá-lo.
Tenho algumas ajudantes para você.
Não, mesmo?
- Eu te amo.
- Eu sei. Você não merece.
Eu amo todos vocês.
Sim, eu mereço. Amo todos vocês.
Vamos. Uma, duas, três.
Olha, quero voltar para ver o garoto.
Vou voltar com Happy e os outros caras.
- Como ele está?
- Difícil dizer.
Tenho que me preocupar com algo?
Ainda não.
Achei que aquela puta estava com você?
Dr. Knowles, isso chegou para você.
- Hey.
- Como está?
- Bem. Sua mãe está aqui.
Onde mais ela estaria?
Como foi em Nevada?
Sem problemas.
Hey.
Você está bem?
Estou bem.
Você não acha que alguém deveria
ter ligado? Estive aqui sentada...
Hey, garotinho.
Subtitles: Santiag Team
michvanilly, Tagne.