Alguém me ajude, por favor!
Eu não sei, eu juro!
Por favor!
Lin irá pegá-lo quando sair daqui.
Sam Crow não pode protegê-lo para sempre.
- Você está bem?
- Sim.
Obrigado, Otto.
Aqueles caras não desistem, hein?
Nunca desistirão, Chucky.
Eu sairei daqui amanhã.
Não se preocupe,
estou arranjando tudo.
Você é um bom amigo, Otto.
Não sou tão amigo a esse ponto.
Como você colocou essa coisa aqui?
Sozinho.
Desculpe.
Parece ótimo.
Quanto?
Esqueça, é um presente.
Não, Jax, eu não quero...
Sou eu quem está se dando bem.
Vejo você na feira de caridade.
Aquela coisa de gôsto de Charming?
Estou encarregado dos fogos de artifício.
Mesmo?
Não é coisa do clube, Donna.
Isso, minha mãe começou a anos atrás.
- levantando dinheiro para a escola do distrito.
- Estaremos lá.
Tudo bem.
Vamos lá, será divertido.
Me dê um tempo para ficar
com as crianças.
Podemos ir e ficar um pouco.
Obrigado. Quanto ele te deu?
Não é da sua conta.
Avise a todos para deixarem espaço
para os ônibus.
- Quem vamos receber?
- Lar de assistência Oakdale.
Idosos são todos jogadores compulsivos.
Triplicam nosso lucro.
Deus abençoe o Serviço Social.
Gemma.
Oh, hey, April.
- Agradeço você ter vindo ajudar.
- Sem problema.
Posso te perguntar uma coisa?
O que?
A banda do Charlie vai tocar durante
a queima de fogos amanhã à noite.
Ele gostaria muito que o pai viesse.
Droga, April,
Eu não acho que Clay
irá permitir...
Eu nunca mais pedirei
nada parecido.
Eu e você, nós entendemos
o que aconteceu, mas meus filhos...
Charlie não sabe.
Parte seu coração que o seu pai não
possa vir para fazer nada aqui...
Nenhum jogo de baseball,
nada das coisas da escola...
Está bem, está bem, está bem.
- Eu falarei com Clay.
- Obrigada.
Não prometo nada.
Obrigado por trazer o assunto
para o clube.
- Os rapazes mandam lembranças.
- Todos bons homens.
Então quem mais está querendo
encontrar com o seu amigo?
Ele têm alguns colegas
em Chinatown.
Eles adorariam encontrá-lo.
Mostrar a ele uma boa diversão.
Se nós o pegarmos antes,
mostraremos a diversão primeiro,
O quão agradecido Chuck é?
Provavelmente vai assar um bolo
para você.
Dois bolos de mel.
Você confia nele?
Tenho tomado conta
dele por 18 meses.
Conheço-o muito bem.
Confio nele.
- Tudo bem, nós tomaremos conta dele.
- Bom.
Se certifique de que
minha gratidão chegue a Luann.
- Com certeza.
- Otto.
Ouça...
Chuck.
Ele têm alguns problemas.
É um tipo de tique nervoso.
Nós podemos lidar com tiques.
Sem dúvida.
Hey, baby.
Tudo pronto para o seu picnic?
É uma feira de caridade.
Para quem estamos levantando
dinheiro esse ano?
Departamento de música, ensino médio.
Você é uma santa.
Não seja um babaca.
Falei sério.
É, tenho certeza.
Lowell, você substituiu
o cabeçote principal?
Eu estive falando com April Hobart.
O que você acha de deixar
Kyle vir amanhã?
Eu não penso sobre isso.
Opie foi para a prisão por causa
daquele babaca. Ele está banido.
Não é por Kyle.
April ficou em Charming
quando você tirou a credencial dele.
Se divorciou dele.
Se divorciou dele porque ele dava em cima de
qualquer coisa com dois conjuntos de lábios.
A resposta é não.
A banda do filho dele vai tocar
amanhã à noite.
O pai nunca o viu tocar.
- É pelos filhos da April.
- Jesus.
Acho que eu estava apenas me
sentindo caridosa.
Pensei que talvez você gostaria da
oportunidade para fazer a mesma coisa.
Eu sou muito caridoso.
Eu sei, querido.
Quer saber, vou colocar em votação.
Mas não vai passar.
Te amo.
Esse amor vai me matar.
"Enquanto caminho,
ouço um som alto.
"O que poderia ser?
"É um carrossel."
Me desculpe, homenzinho.
Não sou tão bom como a sua avó.
Posso ajudá-lo?
É um lindo menino.
Obrigado.
Chuck têm mantido os livros
de contas da máfia asiática.
Desviou 400 mil do
pessoal de Henry Lin.
Otto tomou conta dele em Stockton,
mas ele sai amanhã de manhã.
Então nós o protegemos,
nós pegamos o dinheiro,
nós o mantemos fora de Cali.
Nós vamos dividir o dinheiro
com o Chucky.
25% fica para nós.
Otto quer que seus 25 vão para Luann.
Não será um passeio no parque.
Lin é um cara perigoso.
Safado escorregadio.
É por isso que vamos
trabalhar em três turnos.
Manteremos esse lugar fechado.
Chuck nunca deixa a sede do clube.
E a garagem estará aberta
apenas para recebimentos.
O dinheiro está escondido em um dos
restaurantes que Lin usa como cobertura.
Manteremos Chuck aqui
até o domingo.
Vamos pegar o dinheiro
quando o lugar estiver fechado.
Bom, bom.
Esperem um minuto,
esperem um minuto.
Tem mais uma coisa.
April Hobart quer saber se o ex-marido
dela pode vir na feira de caridade,
Ver a banda do filho deles tocar.
- Você deve estar brincando.
- Está feito, irmão.
- Está feito.
- Não, eu sei, mas...
Vocês sabem, ela tomou um
grande golpe ficando para trás.
Ela apoiou o clube.
Não é por ela, nem Kyle.
Achei que valeria colocar
em votação.
Deixe-o vir.
- Fala sério?
- Isso não pode ser para se vingar.
- Não na escola.
- Não é para isso.
Esse cara não têm nada, certo?
Sem clube, sem família.
Me faz bem ver isso.
Aprecio o que eu tenho.
- Alguém se opõe?
- Sim, eu.
Não concordo com isso
Isso é errado, cara.
A maioria vence.
A votação passou. Deixe-o vir.
Acho bom todos vocês estarem
na feira de caridade amanhã,
a não ser que queiram uma bota
de salto alto nove no rabo de vocês.
- Você vai?
- Prefiro que cortem minhas bolas.
Jesus Cristo.
O que, muito cedo para essa piada?
Vigie Kyle amanhã, certo?
Não quero que nada dê errado
no negócio da Gemma.
- Mantenha-o longe de Ope.
- Tudo bem.
- Você é Chuck?
- Sim, sim, obrigado.
Obrigado, rapazes.
Estou realmente, em débito com vocês.
Vocês não tem idéia de como sou
agradecido por me ajudarem.
Tradução:
FBI_Elite
Episode 1x05: Giving Back
Você devia colocar protetor solar.
- Sabe como você se queima.
- Eu coloquei.
Como está, docinho?
- Hey, Charlie.
- Hey, pai.
Como está?
Não acredito que você a trouxe aqui.
Kyle, isto é para as crianças.
Relaxe. Ela só queria ouvir
o Charlie tocar, okay?
É, faz sentido.
Ela é praticamente da mesma idade.
Engraçado.
Isso não foi uma boa idéia.
Vá falar com Gemma.
Aqui está. Okay.
Droga!
Você está atrasado, Elvis.
Você tem idéia de como é difícil de
colocar isso dentro do capacete?
- As crianças estão esperando.
- Eu sei, eu sei, eu sei.
Abençoe a minha alma.
Vejam tudo isso crianças.
Então me diga,
- Quem quer se parecer com Elvis?
- Eu! Eu! Eu!
Aquele cara não é de Sam Crow?
Não é mais.
Ele saiu?
Mais ou menos. Por que não leva as crianças?
Eu te alcanço.
Vamos, babies.
Harry!
- Como você está, boneca?
- Oi.
- Ela sabe sobre Kyle?
- Não.
Parece que Kyle
está indo muito bem.
Vá ficar com a sua famíllia.
Nos dê um minuto, baby, tudo bem?
Não precisa dizer nada.
Eu sei dos meus limites.
Vou te dizer de qualquer jeito.
Fique longe de todos.
Quando as crianças acabarem de brincar,
você e sua adolescente
subam em sua pequena e linda jaula
e vão embora.
Jax, espere.
Eu tenho uma coisa
para o clube.
Isso caiu no meu colo, cara.
Estou ganhando muito dinheiro
fundindo peças roubadas
no meu trampo em Sparks Brothers.
Eu quero colocá-los na jogada.
É por isso que está aqui?
Está querendo nos comprar de volta?
Nos colocar em um dos seus
esquemas de merda?
Sem enganação, okay?
Eu quero compartilhar com vocês.
Saia da minha frente.
Esse é realmente um lugar legal.
Obrigado por me receberem.
- Obrigado.
- É por conta da casa, cara.
Isso é muito legal de sua parte.
Ótimo desenho.
Então,
você realmente tem 400 mil
escondidos, hein Chucky?
416 mil.
Jesus.
Lin era muito descuidado com
seu dinheiro.
Desperdiçador idiota e arrogante.
Têm muito mais, também.
Falsificação, prostituição.
Então eu administrei seus livros
de contas por um ano.
Eu desviei um pouquinho esperando
que ele me despedisse,
mas ninguém notou
então eu continuei a desviar.
- Pelo que você foi pego?
- O advogado de Lin finalmente descobriu.
Fique com medo, então eu dei um basta.
Fiz um acordo.
Então você é um ladrão e um rato.
Eu aceito isso.
A mão no pinto,
O que é isso?
Desculpe, cara.
Desculpe. Desculpe. Tenho essa condição.
Eu nem percebo quando faço.
- Condição?
- DMC.
Disordem de masturbação compulsiva.
Não consegui os remédios
certos em Stockton,
então está um pouco fora
de controle no momento.
Sabe, eu costumava ter isso,
então eu fiz 13 anos.
É muito mais comum do
que você pensa.
Merda!
Vêm de um trauma de infância.
- Eu fui abusado sexualmente.
- Hey, Chuck,
Eu não estou nem aí
para o seu trauma.
Se eu vir suas mãos dançando
dentro de suas calças de novo,
vou amarrar você e jogar
na porra do armário.
Está claro?
Eu aceito isso.
Podemos conversar?
Queria apenas de avisar.
Saiba que estou na cidade.
- Estou aqui a serviço da ATF.
- Que serviço?
Um caso de armamentos interestadual.
Eu não deveria estar lhe dizendo isso.
Se originou no sul de Chicago,
Negócios com armamento pesado
me trouxe aqui.
Os Sons of Anarchy estão envolvidos.
As pétalas de rosa e a foto doentia,
isso é negócio, também?
Eu apenas sei que você
realmente adora rosas.
e eu não quero vê-la machucada,
Tara, não por aquele cara.
Eu não estou com ele.
O primeiro amor é difícil de esquecer.
A ordem de distância ainda
está valendo.
Se você se aproximar da minha casa
ou vier ao meu trabalho de novo,
farei um registro policial.
Na verdade,
minha jurisdição federal tem preferência
em relação a um mandado estadual.
Mas eu entendo como se sente.
E eu prometo, mais nenhum contato.
Foi bom falar com você.
Sinto falta disso.
O Rei ficaria tão orgulhoso.
Aqui está.
Quem é o próximo?
Quer tentar jogar o ovo?
Não sou muito boa em pegar.
Eu também não.
Faça uma tentativa, para ver como fica?
Tudo bem, querida.
Vá brincar com seus amigos.
Tenho que aprontar os fogos.
Então,
Como vocês estão lidando com Kyle?
Nada para lidar.
Kyle está morto.
Não, ele não está morto para Opie.
Você escapou de jogar o ovo?
É.
É, escapei.
Eu queria que o cara se sentisse um
merda miserável sem Sam Crow.
Vou te dizer, está sendo
difícil para mim, cara.
Obrigado.
Você sabe, esse clube
significa tudo para mim.
A única coisa que eu sempre quis
desde que vim para cá.
E tudo o mais:
Donna, as crianças,
trabalho.
Estou indo para a direção oposta.
Eu não consigo aguentar essa merda.
Sinto que estou perdendo
de todos os lados.
Não tenho respostas.
Meu plano de família foi retirado
do manual de Sid e Nancy.
Estou tão acostumado com a
merda indo em outra direção,
que eu não saberia o que fazer
se tudo realmente desse certo.
Você acha que ele está feliz?
Eu não sei.
Espere. Não quero que
se suje de ovo.
Ele ainda tem a tatuagem.
É.
Isso é comigo
Então, como ficou aquele boné
Que eu te dei?
Ficou legal, pai.
Obrigado.
Só pegue essa caixa.
Eu pegarei a pesada.
Te encontro lá fora, tudo bem?
Pego o resto das coisas depois.
Okay, pai.
Estou fazendo o que Jax pediu.
Estou ficando longe de todo mundo.
Acho que eu e você precisamos
acertar algumas coisas.
É, acho que sim.
Eu quis ir até Chino para tentar
explicar o que aconteceu.
- Mas não foi.
- Ia aparecer na visita da família,
não pareceu certo, tirar o tempo
da Donna e das crianças
Pare.
O Pequeno Harry parece saber
se virar com uma arma.
Estou brincando.
Obrigado pelo dinheiro do berço.
Qualquer quantia ajuda agora.
É, eu sei como está
difícil para vocês.
Eu sei que você sempre teve
problemas para aceitar essa vida,
mas Sam Crow é a única...
Sua mãe já fez o discurso
do, "Sam Crow é a cola".
Não estou falando sobre
você e Sam Crow.
Estou falando sobre você e Ope.
O que acontece comigo e Opie
não é da sua conta.
Você está errada.
Ele é meu melhor amigo.
Eu amo aquele cara mais
do que qualquer um.
Mas também vejo o que está acontecendo
com ele, e isso me assusta.
Opie não pode ficar metade dentro,
metade fora.
Vai acabar sendo morto, Donna.
Então eu quero ele fora.
Aquele outro cara saiu... Kyle.
Kyle foi expulso.
Você sabe por quê?
Porque na noite que Opie foi preso
por explodir aquele caminhão,
Kyle deveria ser sua carona
para ir embora,
só que o bundão entrou em
pânico quando ouviu as sirenes.
- Deixou Opie para trás.
- Opie nunca disse nada...
Porque Opie não é um rato.
Irmãos não entregam uns aos outros.
Ele cumpriu seu tempo na prisão.
Isso é o que fazemos.
Opie nunca vai sair do clube.
Nós dois sabemos disso.
Ele é como eu.
É tudo o que sabemos.
Está em nosso DNA.
Se você continuar puxando-o
na outra direção...
Nós não somos a cola, Donna,
você é.
- Vejo que andaram conversando.
- Sim.
Você parece estar indo bem.
Carro novo,
Um bonito rabo de saia.
É, eu acho.
Eu sinto falta, cara.
Sinto falta de tudo.
Quando eu estava aqui,
todo mundo sabia quem eu era.
Mesmo que nunca tivessem me visto,
cara, eu tinha respeito na mesma hora.
Agora, sou apenas mais
um merda.
Você começou a me dizer
uma coisa antes.
O negócio das peças roubadas.
Sim, eu adoraria trazer
o negócio para o clube.
Compartilhar com vocês
um pedaço de tudo.
É minah maneira de dizer
que sinto muito.
Nós podemos falar com Clay.
- É?
- É.
Estamos num momento meio
complicado agora, então...
Nós deveríamos fazer essa noite
enquanto você ainda está na cidade.
Sim, é claro.
E a banda do seu filho?
Ei, está tudo bem.
Posso assisti-lo uma outra vez.
Tudo bem.
É o Volvo cor de ameixa.
Okay.
A papelada deve estar na garagem.
Com licença.
Você viu o Clay?
- Sim, ele está procurando alguns papéis.
- Okay.
Olá.
Jesus Cristo!
- O que...?
- Me desculpe.
- Fique longe de mim!
- Não é sexual!
- Não sou doente desse jeito! Por favor...
- Fique longe de mim!
- Aberração!
- Por favor!
Chuck!
Jesus Cristo!
Eu saio por cinco minutos,
- vocês não podem vigiá-lo?
- Eu estava no banheiro.
Eu estava pegando o papel higiênico
macio para ele. Ele odeia o que arranha.
Bem, estou contente que sua
bunda está se sentindo amada.
Vamos lá, Chucky.
Vamos pegar o dinheiro do Chink agora.
Não podemos ir agora. O restaurante
está aberto. Todos estão lá.
Sim, todos menos nós. Não vou
ficar aqui por mais dois dias
assistindo o show de marionetes da
sua mão. Pegue suas coisas, agora.
- Isto é sábio...?
- Agora!
O Beemer azul está acampado lá fora.
É o mesmo que vi na prisão.
- Chineses?
- Não, é a polícia da punheta.
Chame os rapazes. Temos que fazer
isso agora. E pode complicar.
- Você viu o Jax?
- Ele está com Opie. Por quê?
- O chefe nos chamou.
- Você têm mais duas horas na barraca.
- Desculpe, mãe.
- Vamos.
Jesus Cristo.
Clay...
É chato ser o chefe, não é?
Você sabe que essa merda
de fritura vai te matar.
Sim, porque o câncer está me
mantendo em forma e disposto.
Ei, quem é aquele cara
atrás da churrasqueira?
Nosso novo melhor amigo...
Agente Kohn. ATF.
O Federal vigiando o clube
está grelhando salsichas?
Deve ser parte do seu
treinamento especial de federal.
Chili gostoso.
- Está tudo bem aqui?
- Sim.
- O que aconteceu?
- Temos que ir.
- O Chow Mein está pronto.
- Agora?
Sim.
Encontro com vocês
na sede do clube.
- Vai deixá-los sozinhos?
- Te conto no caminho.
Boa pontaria, amigo.
Você ganhou.
Jax, quem é aquele?
Olhe para ele.
Diga a Clay que estou irritada.
Já é ruim ele não estar aqui.
Agora ele está levando meus ajudantes.
- Quem é aquele cara com os tiras?
- É o nosso cara do ATF.
Aquele cara estava no hospital ontem
à noite me olhando com o Abel.
- Isso é perigoso, irmão.
- Merda.
Bem, fique de olho nele.
Se ele nos seguir ou ir embora em
algum momento, me ligue.
- Pré-pago?
- É.
O que vai impedi-los
de chamar os tiras?
Invasão, vandalismo.
Estou mais preocupado que
eles chamem o Lin.
Nenhum deles tem contato
direto com ele.
- Isso é realmente necessário?
- Sim.
Tem certeza de que é esse o lugar?
Eu fazia a contabilidade
no escritório dos fundos.
Restaurantes são como
eles lavam o dinheiro.
Nossos amigos no Beemer
não devem estar muito atrás.
Estaremos prontos.
- Masturbador, masturbador!
- Eu aceito isso.
- Saia do meu restaurante!
- Você não trabalha aqui.
Sem comida... vá embora agora!
- Onde?
- Cozinha.
Hey, cara punheteiro!
O teto acima do fogão.
Aquele quadrado com revestimento novo.
Saiam da cozinha!
Vocês vão agora!
Costumava ser um duto de exaustão.
Eu escondi lá antes
deles fazerem a obra.
Vou precisar de alguma coisa pesada.
Eu chamo polícia!
Você destruiu minha cozinha,
homem louco da faca!
embaixo do duto à esquerda.
- Puta merda!
- Te falei.
Eu aceito isso.
Você paga por danos!
Você vai para a cadeia!
- Todos vocês homens loucos...
- Cale a boca.
Eu amo o punheteiro.
Você volta, okay?
Os amigos do Beamer estão aqui.
E outra parte interessada.
Ele está dando voltas num
Caddy prateado.
- A merda está feita.
- Tudo bem, vamos lá.
- Jax dirige.
- Porcaria.
Merda. Se segurem.
Domingo teria sido muito melhor.
Bem, aquilo não funcionou.
Merda!
Merda. Qual é o plano, Clay?
- Tudo que ele quer é a bolsa.
- Placas.
- Nos dê a bolsa, vocês podem ir.
- São placas para notas de 20.
- Essa merda é falsificada?
- Não é merda. É muito boa.
- Essas notas passam em qualquer lugar.
- Que droga.
- Esta é sua última chance.
- Espere!
Calma!
Acho que podemos fazer um trato.
Quero falar com Lin.
Aqui está seu dinheiro.
Mas acho que não é o que você
está procurando.
- Onde está a outra placa?
- Está na van.
Olhe, nós dois fomos enganados aqui.
Agora, eu preciso de dinheiro real.
Você precisa do fabricador de dinheiro.
Ei. Os tiras estarão aqui num piscar de olhos.
Eu tenho os tiras sob controle.
- Dez mil.
- Cem.
- 30.
- 60, e ainda leva um prêmio.
Chuck?
- Havia algum dinheiro real desviado?
- Não.
- Me desculpe!
- Vamos lá.
Preciso de proteção. Eu achei que vocês
ainda poderiam gastar o dinheiro.
Sabem?
- Esse não era o nosso trato.
- Cale a boca.
Quero falar com Otto.
Pague o Elvis e seus amigos.
Pegue a outra placa.
Rapazes, rapazes, realmente.
Isto é, isto é um grande erro.
Vocês não querem fazer isso. Vamos.
Vocês não querem mesmo fazer isso.
Olha, tenho um trato com o grande Otto.
Eu mantive minha palavra.
Prazer.
- Nos vemos por aí, Chucky.
- Clay. Por favor. Clay!
Por favor! Clay! Eles vão me
cortar em pedacinhos!
- Eu não aceito isso!
- Ponha ele lá dentro.
- Como foi com os Chineses?
- Não muito bem.
- Bem, onde está Chucky?
- Esta é a parte boa.
Clay. É bom te ver, cara.
Então, eu ouvi que você tem uma
oferta que não posso recusar.
Algo assim.
Bem, é melhor eu voltar
para soltar os fogos,
ou sua mãe vai armazenar
pólvora no meu traseiro.
É, tenho certeza de que todos nós
estamos na lista negra de Gemma agora.
Eu vivo nessa lista negra.
Ope.
- Você está okay sobre isso?
- Sim.
Você?
Estou legal.
Olha, sobre o que eu estava dizendo antes...
não significa que não queira isso.
Eu sei.
Eu preferia estar morto a ser aquele cara.
É, eu também.
Nós devíamos ir.
Posso ouvir minha mãe
xingando daqui.
- Você sabe onde está o Kyle?
- Não, não sei.
A vadia está aqui. O carro está aqui.
Não consigo achá-lo.
Ele estava com Jax e Opie.
Bem, já estava na hora.
Lá está Ope. Vou perguntar a ele.
Bobby! Você falou
com Kyle sobre a knucklehead?
Quem tem uma knucklehead?
48 Mint.
Mentira.
- É tão linda.
- Vai cegar você.
- Onde?
- Venha. Vamos dar uma olhada.
- Você quer ver, certo?
- Sim.
Sim. Vamos!
Por aqui, senhor.
- Qual você está pilotando?
- Não estou mais pilotando.
Okay, pessoal,
ouçam e vamos...
enfiar as mãos nesses bolsos e bolsas,
okay, e comprar esses ingressos todos.
Vamos ver se podemos sortear
alguns prêmios aqui.
Vamos lá. Vamos lá.
Agora, quando eu chamar o seu número,
leve até a barraquinha e pegue o seu prêmio.
O primeiro é sete, nove,
três, seis,
três, nove, nove,
cinco, um, sete.
Onde está a knuckle?
- O que é isso?
- Tire sua camisa.
- Qual é, Jax.
- Tire!
Filho da mãe!
Vê isso?
Me desculpe.
Me desculpe, Clay.
Eu sei que deveria ter apagado
e eu tentei, cara.
Mas eu fui várias vezes e não pude...
Não consegui.
Isto é a única coisa que me restou, Jax.
Por favor, me desculpe.
Fogo ou faca?
Responda.
Jax...
- Fogo.
- Está certo.
O que?
Onde ele está?
Você deveria ir para o hospital St. Thomas.
Eu levo as crianças para casa.
- Jesus, o que eles vão fazer?
- Eu não sei de mais nada.
Me desculpe.
Te amo, baby.
Santiag Team: michvanilly, Tagne.