Você está seguro em vender cinco AKs
para esses caras?
Natey apenas anda junto com esses
caras do grupo de sobrevivência.
um bando de coroas brincando...
de sei lá,
capture a bandeira ou algo assim.
Eu queria te agradecer
por arrumar algumas extras para
que eu pudesse...
- Fazer isso acontecer, huh?
- Sem problemas, Piney.
Esses Russos fazem ótimos fuzis,
tenho que reconhecer isso.
Parece que está uns 5.000 mais leve.
Pensei que tivéssemos o desconto
para a família.
Vocês têm. $10.000.
Eu sei muito bem que esses fuzis
valem mil dólares nas ruas.
Quando foi a última vez que você
esteve nas ruas, Junior?
Russ, nós tínhamos um trato.
Dê ao homem a porra do dinheiro.
Pague-o.
Aqui está. Desculpe.
Obrigado, Piney.
- Te vejo depois.
- Sim, Nate.
Vá com calma, irmão.
Você está muito...
Você tem que me molhar
um pouco, baby.
Merda.
Espere um minuto.
Onde você vai?
Como isso é culpa minha?
Jesus.
Meio-saco.
O Quê?
Entre aqui.
Jesus Cristo.
- Que porra é essa?
- Oh, cara.
Quem você acha que está colocando
calcinhas no vaso e dando descarga?
Que esquisito.
Você acha?
Como foi essa manhã?
Aqueles caras são uns babacas,
mas fez Piney feliz.
- Acho que está tudo bem.
- Alguém seguindo?
Voltei para checar três vezes.
Ninguém nos seguiu.
- Parece que o resto das AKs estão aqui.
- Ligue para os Niners.
Tenho certeza de que Leroy ficará extasiado
que o poder de fogo Russo virá um dia antes.
Volto logo.
Estamos bem?
Sim.
Sim, me desculpe, eu...
Eu só...
Foi uma manhã estranha.
Estou bem.
Okay.
Você tem o número do cara da fossa?
Piney já encheu os tanques?
Sim,
e alguém anda dando descarga
em calcinhas de renda.
Nem sei o que dizer sobre isso.
Aqui está.
Obrigado.
Você está muito bonita hoje, Gemma.
Obrigada, Eddie.
- É bom ser...
- Que diabos ela está fazendo aqui?
Ela me disse que ia descer
em Bakersfield.
Não é culpa dele, okay?
Sei que eu não deveria estar aqui.
Me deixe falar com alguém.
Você vai falar com alguém em qualquer
outro anexo, entendeu isso, rabo doce?
- Tire-a daqui agora.
- Vamos...
O que você estava pensando, cara?
O que eu deveria fazer?
Jogá-la para fora do táxi?
Vamos.
- Vamos.
- Me leve embora daqui.
Quem é aquela garota?
Eu realmente... eu não sei.
Vi seu coração bater mais forte daqui.
Quem é ela?
Apenas uma da Tribe visitando.
Clay transou com ela, não foi?
Eu realmente não sei com quem
Clay está transando.
Exceto por você.
Tenho certeza de que transa com você
Porque é a esposa dele e tudo mais.
Saia daqui.
Estou procurando pela escola secundária
Bom Pastor.
Meu neto está numa peça, e não consigo
achar a escola.
Deveria estar em algum lugar da County 18.
Você passou por ela.
- Têm que voltar seis milhas.
- Para lá?
- Saída pela Truman...
- Não se mexa!
Não se mexa.
Ei, abra a traseira.
- Tire o Frank da van.
- Fique parado.
Pare aí mesmo!
Não se mexa! Não se mexa!
- Por aqui. Por aqui, vamos!
- Mexa-se, mexa-se!
Vamos!
Jesus...
Quem McKeavy foi ver ao norte?
Alguns corretores de armas,
alguns exilados Irlandeses,
e piranhas negras e gordas.
Onde ele está agora?
Ele está "molhando" a mão dos seus contatos
nas autoridades portuárias.
Tudo bem, temos uma semana,
talvez dez dias,
então ele quer seus 200 mil.
Estamos trabalhando nisso.
Clay, ele foi bem claro.
Nós precisamos ter o dinheiro na hora para
o IRA, para mantê-los no plano.
Senão,
eles vão vender para os Russos.
E nós perdemos
a via Irlandesa para nossas armas.
Leroy vai pegar três dúzias de AKs
de nossas mãos.
Com um grande desconto.
É isso, ou gastar mais um mês para achar
um comprador melhor.
Pelo menos, dessa maneira,
vai colocar 50 mil em nossos bolsos agora.
Mais os dez que peguei essa manhã e
o dinheiro dos Chineses.
Já é meio caminho andado.
Clay.
É melhor você vir aqui.
Agora, ou vocês são federais
ou motoristas de limusine.
Agente Stahl, ATF.
Estou procurando pelo dono da
Teller-Morrow Automotivos.
Sou eu.
Venha.
Vamos, Clay.
Vai se incomodar em mencionar a acusação?
Sem acusações ainda.
Apenas quero discutir seu relacionamento
com Nate Meineke.
Quem?
Nate Meineke.
Ele é um dos homens que assaltou
um veículo de transporte de prisão
esta manhã.
Matou três pessoas com AK-47s.
Nós achamos o celular do Sr. Meineke
no local.
A última chamada que ele recebeu veio
da sua garagem.
Preferência?
Escolha da dama.
Tatuagens e cavalheirismo.
Combinação deliciosa.
Passear por esse mundo
Sozinho
Deus leva sua alma
Você está por sua própria conta
O corvo voa à frente
Numa linha reta perfeita
Na cama do Diabo
Até que você morre
Tem que olhar essa vida
Nos olhos.
Episódio 1x06 - AK-51
Tradução:
FBI_Elite
Eu estava na garagem esperando
por você.
Eu só liguei para o Nate para confirmar
o encontro.
Nunca pensei que algo assim poderia
acontecer.
Você não tinha idéia do que eles estavam
aprontando, Pai.
No entanto, não deixo passar tão fácil.
Deixei a amizade interferir com os
negócios.
Eu devia saber.
Temos que alcançá-los, Piney.
Temos que achar esses caras antes dos
Federais.
Nate não vai me trair.
Não, mas o garoto babaca dele com
certeza iria.
É apenas questão de tempo até que os Federais
liguem você
com o Nate, e venham atrás de você também.
Sabe de uma coisa, Opie.
Não dou a mínima. O que acha disso?
Bem, quem saber, eu dou.
Leve-o para a cabana.
Então você está dando as ordens agora,
huh?
Até o Clay voltar.
O emblema de VP(vice-presidente)significa
que essa merda está nas minhas costas.
Nas costas de crianças.
Ele só está puto com ele mesmo.
O coroa salvou a pele dele em Khe Sanh
(Vietnã), mas e o resto daquela turma?
Mataram tiras e inocentes?
Vamos achá-los.
Você ligou para Trammel?
Trammell ligou para nós
Procurando por Clay.
Está certo, bom.
Não tem como levarmos essas armas para
o Leroy com os Federais ali.
Vejo que não ligou para o seu advogado.
Meu advogado custa $1.200 por hora.
Quando eu tiver um problema que valha
pagar esse valor,
Eu ligarei para ele.
E você não acha que
auxiliar e ser cúmplice de um assassinato e
um homicídio triplo é um problema?
Não sei nada sobre esse crime
ou os caras que o cometeram.
Para-terroristas.
Fanáticos extremistas.
Não são os caras mais brilhantes do pedaço,
mas perigosos o suficiente para se organizar.
Só porque alguém da minha garagem ligou
para algum desses babacas,
não me torna um cúmplice de assassinato.
Mas sua associação com um sindicato do
crime organizado
e sua ficha criminal por contrabando
de armas
indica você como uma fonte para
as AKs ilegais deles.
Sons of Anarchy
é um clube de motociclistas,
e, para sua informação,
Eu não fui acusado de nenhum crime,
relacionado a armas ou qualquer outra coisa,
por mais de sete anos.
Sou um mecânico
e um entusiasta de motos.
Você é um criminoso
e um contrabandista de armas,
e no meu entender, você é responsável pelas
mortes de três pessoas inocentes.
Agora, em algumas horas,
vou conseguir um mandato
para fazer uma busca em sua garagem
e na sede do seu clubinho,
e veremos então, quão entusiasmado
você ficará.
Talvez eu devesse chamar aquele meu
advogado afinal de contas, huh?
Providenciarei isso...
em algumas horas.
Veja só.
Eu te economizei 2.400 mangos.
Jesus.
É, não bata nela.
Vamos ensaiar de novo essa.
Você acredita na coragem daquela
piranhazinha
aparecendo na porra da sede do clube?
- Clay não tinha como saber.
- E daí?!
As regras foram quebradas.
O que acontece numa viagem,
permanece na viagem.
Não aparece e me dá um "tapa" na cara.
Isso não acontece comigo!
Ela é tão jovem.
E burra.
E antes que ela perceba,
ficará velha e sábia como nós.
Como eu deveria lidar com isso?
Eu só quero arrancar fora o coração dele.
Estrotol.
Solução 15. É mágica. Vou pedir ao meu cara
para te prescrever uma receita.
Não vim aqui para um diagnóstico.
Claro, que veio.
Você tem sorte, baby.
Minhas "paredes" ficaram secas aos 45.
Só tenho 51.
Não estou pronta para isso.
Pare!
Sabe,
eu e Saunde andávamos juntos.
Conhecia ele a 15 anos.
Me desculpe.
Aquelas eram suas AKs, não eram?
Acho que sim.
Porra, Jax.
Os Federais pegaram Clay.
Rastrearam uma ligação do celular de um
dos atiradores até a garagem.
Jesus.
Preciso que você descubra qual
a verdade disso,
quem mais eles têm.
Não posso deixá-los achar aqueles caras.
Suas armas mataram meu amigo
e agora você está me pedindo para
proteger os atiradores?
Não é para protegê-los.
É para pegá-los primeiro.
Tenho que livrar o Clay dessa merda.
Eu só deveria te ajudar a levar suas
armas para o gueto
e interferir um pouco.
Não me candidatei a queimar corpos...
- Xerifes mortos.
- Eu sei.
Acabou.
Ei, Trammel,
É muito tarde para "acabou",cara.
Você sabe tudo sobre nós,
e nós sabemos tudo sobre você.
Olhe, a única maneira desse relacionamento
funcionar é com todos nós juntos...
ou um de nós morto.
Vou esperar sua ligação.
Está bem, te ligo de volta.
Teve sorte com o mandato?
Sacramento diz que celulares não são
o bastante.
- Sem mandato.
- Merda!
Talvez eu possa ajudar. Agente Kohn.
Acho que Chicago não tem regras para
roupas, huh?
O que o traz aqui?
Não posso discutir as particularidades
da minha investigação.
Me dá um tempo, Sparky.
Essa é a jurisdição de Stockton.
Quem é o seu superior, Gainslay?
Posso compartilhar isso.
Segui os Sons of Anarchy até Indian Hills,
Nevada na semana passada.
Começaram uma guerra com um clube rival.
Essas são armas totalmente automáticas.
Aquele caminhão estava no pátio deles hoje.
Isso são tambores de óleo?
Bem, é ilegal transportar
derivados de petróleo em
estradas estaduais agora, não é?
Este é Piney Winston, um dos membros
fundadores dos SOA.
Participou de muitas missões no Vietnã.
Adivinhe quais outros dois caras estavam
no mesmo batalhão.
para as mesmas missões.
Nate Meineke e Frank Cison.
O pai daquele cara que eles libertaram do
transporte para a prisão.
Pequenos ajudantes da mamãe.
Me arrume a porra do meu mandato.
Não aparece nada sobre Meineke
além de descontos em amortecedores.
O que está acontecendo?
Achei que tinha dito para você se esconder.
Nate, entrou em contato.
Eles estão em um tipo de abrigo de
sobrevivência fora da Floresta Woodbridge.
Ótimo.
- Você tem que arranjar um encontro.
- E então o que vai acontecer?
Eles mataram três pessoas à sangue frio,
e tem uma "seta" apontando para este clube.
Que diabos você acha que vai acontecer,
Piney?
Acabei de falar com Trammel.
Os Federais tem um mandato para revirar
esse lugar de ponta-cabeça.
Merda!
Cabana agora.
Com quem diabos você pensa que está falando?
- Relaxe, relaxe, relaxe!
- Tudo bem, saia daqui.
Você nunca será capaz de tirar essas
armas daqui.
É, bem, se os Federais abrirem aqueles barris
de óleo , todos nós teremos uma nova divisão:
Prisão Estadual de Stockton.
É, vá se encontrar com Leroy.
Pegue nosso dinheiro.
Diga a ele que terá suas armas antes
do final do dia.
Você fará a mágica de Houdini
para tirá-las daqui, irmão?
Vou dar um jeito.
Senhora Teller, Estrotol
não faz mais a Solução 15.
É chamada "Menopausa Plus" agora.
Mesma quantidade de estrogênio, mesma
formula, fará a mesma coisa pela senhora.
- Obrigada.
- Não há de que.
Cadela de rabo magrelo.
Meu Deus, meu nariz!
Meu Deus!
Quem é você?
Por que fez isso comigo?!
Quanto mais velho fico,
mais me dou conta de que idade não
traz sabedoria.
só traz mais ***desgaste***
não estou mais esperto do que era
a 30 anos atrás,
apenas fiquei cansado demais
para propagar as mentiras
e esconder os medos.
Auto-conhecimento
não revelou minhas indiscrições.
Nos enfraqueceu.
O que você está fazendo aqui?
Eu estava...
curioso.
A sala da incubadora é só para a equipe
médica e a família.
Ainda me machuca.
Esteja em Sam Crow em 45 minutos
se quiser ver o futuro dele.
E o seu, também, talvez.
- Bem, os Niners não querem as Aks.
- O quê?
Ninguém quer tocá-las, não depois do que
aconteceu essa manhã.
Cara.
Vamos nos preocupar com um comprador
depois.
Neste momento,
tem tudo a ver com a merda.
Que porra ela está fazendo aqui?
Ela não tem nada a ver com isso.
Atacou uma garota,
acertou o rosto dela com um skate.
O quê?!
- O que ele está fazendo aqui?
- Os Federais estão "apertando" ele.
- Que porra você fez?!
- A mesma coisa que você fez:
- peguei uma piranha de Nevada!
- Como se eu já não tivesse merda suficiente
escorrendo pelos meus ouvidos!
Você tinha que fazer isso!
Devia ter pensado nisso antes do seu pau
entrar numa caçada à animadora de torcida!
- Eu não disse a ela para vir aqui!
- Mas ela está aqui!
- Bem, não é minha culpa!
- E não é a minha boceta!
E é por isso que eu sou solteira.
Está com fome?
Queria um cigarro.
O que é?
Quando você era nosso entregador de jornal,
tinha o mesmo corte de cabelo engraçado.
Foi a muito tempo atrás.
Da última vez que estive aqui,
eu tinha 18 anos.
Por que te prenderam?
Desordem.
Eu estava muito bêbada.
Acho que tinha uma acusação de agressão
envolvida, também.
É, bem, vai entender?
O que os Federais querem com Clay?
O que você acha que querem com ele?
Obrigada pelo cigarro.
Estamos saindo.
Okay.
Deitem no chão!
Mãos onde eu possa vê-las!
Vamos. Andem logo!
Cara no chão.
Afaste as pernas.
Verifique a licença do bar também.
Aqui está limpo.
O depósito não tem nada.
Você é cheirosa.
Nate ligou.
Quer fazer negócio com o resto daquelas Aks.
Russell sabe que ninguém vai tocá-las.
Dez mil por todas as 36.
Merda. Aquelas armas valem dez vezes
mais que isso.
Está certo, marque o encontro.
Eu e Ope faremos a entrega.
Agora, vocês não podem ir sem mim.
Eles não confiam em você.
Você está bem para eliminar o problema?
Você sabe,
não precisa me perguntar isso.
Está certo.
Esse é um deles.
Para trás, rapazes.
Jesus!
Pegue as armas!
Achei seis desses na garagem dele.
Estou imaginando que é como eles
transportam as armas para o país.
Dungloe, Irlanda?
Verdadeiro território do IRA.
Criminosos Irlandeses.
Isso pode ser enorme, Delegado.
Se os Sons of Anarchy estão trazendo armas
através de uma conhecida organização terrorista.
bem, isso coloca nosso pequeno clube
de motociclistas
em pelo menos meia-dúzia de listas de
observação federal.
Meus mamilos estão inacreditavelmente
duros neste momento.
Vou colocar em Segurança Interna,
Tesouro.
Nós podemos fechar essa Máfia de Harley
para sempre.
Ficarei em contato.
Você informou o Agente Kohn sobre isso?
Sabe, eu liguei para Chicago,
e, o Supervisor de Kohn pensa que ele
está de férias no Oregon.
Me avise se ele criar alguma confusão
com Sam Crow,
e mantenha isso dentro de suas calças.
Clay Morrow está livre para ir.
Hale disse que você não quer que
pague sua fiança.
Isso mesmo.
Só preciso de um tempo para mim.
Bem,
Eu ficarei na sede do clube.
Não quero você aqui.
Não dou a mínima para o que você quer.
Certo.
Não posso voltar atrás no que aconteceu.
Nunca deveria ter acontecido assim.
Me desculpe.
Não acontecerá de novo.
Eu prometo.
O que você está fazendo?
Você não vai ficar?
Então eu também vou.
Estou entrando na menopausa, Clay.
Você sabe o que isso significa?
Significa que as coisas estão mudando.
É.
Você sabe o que não muda?
O amor que tenho por você.
Vá para casa.
Apenas venha me buscar de manhã.
Realmente sinto muito, Kip.
Sinto muito mesmo
se eu trouxe problemas para alguém.
Você não pode deixar um presidente de clube
passar um tempo com você, e então
aparecer uma semana depois, sabe,
principalmente com a senhora dele no local.
Eu sei,
mas eu não estou aqui pelo Clay.
Você pretende registrar queixa contra
Gemma?
Nunca.
Eu não vou não.
Se alguém perguntar, você não sabe de
nada do que aconteceu em Indian Hills.
Nada.
Eu sei como as coisas funcionam.
Bom.
Por que diabos você entrou naquele
caminhão de carga?
Você sabe porque.
Não, não,
Jesus, isso...
isso não vai dar certo, você entende.
Olha, olha.
Okay, olha, isso não pode dar certo,
okay, não depois do que aconteceu.
Apenas me dê só mais uma dança.
Posso seguir daqui.
Não acho que seja uma boa idéia.
- Não?
- Não, Porque você sabe...
Bem vindo ao lar.
Bem vindo, irmão.
A grana está aqui.
Os Federais destruíram a sede do clube,
mas a busca não deu em nada.
- Tiramos as armas daqui.
- Não, espere um minuto.
O garoto Jackie tirou todas as armas daqui.
Bom.
ATF não tem merda nenhuma.
É tudo "fumaça".
É, eles procuraram nos barris de óleo.
Sim, bem,
teremos apenas que achar um modo mais
inteligente de tirar as armas daqui.
Até a hora que o depósito for reconstruído,
seremos uma memória distante para a ATF.
Mamãe está em casa?
Ela não me deixou pagar a fiança.
Merda.
Ela está puta.
É, ela está.
Bem, estamos lidando com
Meineke e sua turma.
Piney marcou um encontro para amanhã.
- Vamos consertar isso tudo.
- Sim, bem, estou cansado
e minha cabeça dói,
e você está lidando com isso.
Vou apenas dormir aqui essa noite.
Conversamos pela manhã.
Pela manhã.
Não somos idiotas.
Não fomos seguidos.
Isso cheira à merda.
Longa história.
Estão todas aqui.
Três dúzias.
Abra as sacolas e pode verificar por você
mesmo, se quiser.
- Obrigado.
- É.
Desculpe sobre como isso acabou.
eu queria te falar,
mas Russ achou melhor que não.
Esse Russ,
sempre foi um grande "pensador".
Ele é um bom garoto, só um pouco nervoso
demais. Acredita na causa.
E esse é o seu plano de aposentadoria?
Se esconder em algum abrigo?
Você tem alguém com você lá?
Família,
mulher, filhos?
Não. só os garotos de Frank e Russ.
Vamos ficar "na nossa" até que tudo caia
no esquecimento.
Temos um cara esperando por nós no México.
México.
Vai orquestrar essa revolução
de Acapulco?
Sim.
Você,
se cuida, amigo.
Bem, não...
não têm nenhum inocente com eles.
Toda essa caiu merda nas suas costas.
Lidou com isso muito bem, garoto.
Obrigado, coroa.
Ouvi dizer que Clay
foi liberado sem acusações.
Sim.
Obrigado pelo aviso.
Têm um pequeno volume de gratidão
no envelope.
Okay.
Os caras que mataram seu amigo...
já foi resolvido.
Uma merda dessas não vai acontecer
de novo.
Estamos juntos nessa?
Sim.
Uma grande família feliz.
- Ei, você está bem?
- Sim. Por quê?
Estava passando pelo clube ontem.
Vi todos aqueles policiais.
Aquilo foi um monte de enganação.
Tivemos esse agente da ATF nos perturbando.
Me seguindo. Apareceu aqui.
O cara é louco. Ele está procurando
por sujeira onde não existe.
Estou, estou terminando minha ronda.
Você poderia me dar uma carona para casa?
Claro.
O que está acontecendo?
Dia ruim.
Meus nervos estão em "frangalhos".
Bem, estarei com o garoto.
Obrigada.
- Está esperando muito tempo?
- A minha vida toda, baby.
Jesus.
Essa cadela estúpida.
- Me desculpe.
- Não, não, deixe comigo.
Sem skates.
Prometo.
Eu só queria dizer que sinto muito se
causei algum problema.
Por que diabos você está aqui?
Você e ele.
Eu quero isso.
- O novato?
- Sim.
Ele é o cara certo.
E se não der certo?
Os outros quiserem uma "prova"?
Então vou embora.
Não estou aqui por mais ninguém.
Se você der um meio sorriso sequer
para ele,
Vou enfiar meu punho tão profundamente
na sua bunda ossuda,
que seu sutiã vai aumentar dois tamanhos.
Foi como o seu ficou desse tamanho?
- Não é uma boa hora para ser espertinha.
- Sim, senhora.
Eu prometo: Ficarei longe do seu homem.
Nem mesmo um sorriso
Você vai sarar bem.
É?
E você?
Ficarei bem.
Se entenderam?
Relaxe.
Uma transa a três não vai acontecer.
- Eu falei alguma coisa sobre uma transa a três?
- Você é tão transparente.
Me leve para casa.
Sim, senhora.
Você está bem?