Espera, espera, espera!
Puta merda.
Obrigada pela carona.
Sem problemas.
Cadê o Cutlass?
- Está no hospital.
- Ainda não está funcionando direito?
Está funcionando bem.
Essa preocupação que estou percebendo
Tem alguma coisa a ver com o carro que
está nos seguindo?
Ele estacionou lá na metade do quarteirão.
Que merda está acontecendo?
Aquele agente da ATF
que tem vigiado vocês.
Acho que ele está aqui por minha causa.
- Sobre o que você está falando?
- Eu estava com ele em Chicago.
Ficou violento. Tentei terminar.
Ele começou a me perseguir.
- Não. Ele é perigoso.
- Vá para dentro, Tara.
Tranque a porta.
Vandalismo, arma mortal.
São seis meses na cadeia, cuzão.
Violação de uma ordem de afastamento.
Você estará na cela ao lado da minha.
Eles te ensinam como chupar um pau
na escola da ATF?
Motociclista durão.
Vocês tentaram sua melhor jogada.
Vocês não tem nada contra Sam Crow.
E você está assediando Tara.
Isso termina aqui.
Ou da próxima vez não será o fluido dessa
sua merda de carro que estará vazando.
Você está ameaçando um agente federal?
Estou ameaçando você.
Vá embora.
É o meu último aviso.
É melhor você controlar o seu amigo da ATF.
Agente Kohn não está em minha folha
de pagamento. Não fico tomando conta.
Talvez, talvez você deva.
Ele não está aqui por causa de Sam Crow,
Hale. Ele está aqui por causa de Tara.
- Que porra é essa que você está falando?
- Esse cara estava perseguindo ela em Chicago.
Acha que ela voltou para Charming
para ficar comigo. Estou te dizendo:
esse cara é louco
e ele vai machucá-la.
Jesus Cristo.
É contra ele que ela tem uma
ordem de afastamento.
Você sabia?
Não, mas faz sentido agora.
Hale.
Vamos, garotão.
A Companhia de Água e Eletricidade acabou
de achar algumas ossadas na estrada 44.
Vou para lá em um minuto.
Kohn é problema meu.
Vou lidar com isso.
Acho bom, cara,
ou eu vou.
Meio-saco, companheiro.
Vai lá, garoto.
- Levante os punhos Lowell.
- Agora você está ficando metido.
Qualquer um pode bater num drogado,
novato.
Não significa merda nenhuma.
Onde você aprendeu a lutar assim?
Eu fui campeão junior de peso leve,
- Competição de Boxe das Forças Armadas.
- Isso é tão sexy.
As coisas estão melhores
com a sua Senhora agora?
Minhas bolas ainda estão no mesmo lugar.
Merda, Lowell, saia daí.
- De quem foi a idéia?
- Do Bobby.
Eu não, eu não me importo, Clay.
- Estou só... ajudando Meio-saco a treinar.
- Bem, você já matou bastante células cerebrais.
Vamos, vamos. De volta ao trabalho.
Obrigado.
- Como ele está?
- A última terapia da reabilitação
parece estar funcionando.
Ele não faltou nenhum dia de trabalho.
Se eu pudesse fazer o AA vigiá-lo,
Lowell poderia nos deixar todos ricos.
Ele sempre foi uma aberração.
Ele é um ótimo mecânico apesar disso.
Acho que você o ensinou.
Como está o Sugar Ray de uma bola?
Ele é bem rápido.
Ele tem um ótimo gancho de direita.
Quanto dinheiro é investido nessas lutas?
A "bolsa" é boa,
mas são as apostas que vão à loucura.
Eu conheço uns caras que ganharam
muito dinheiro, no ano passado.
- Mesmo?
- O novato pode acabar
com qualquer um desses pesos-leves
em qualquer dia da semana.
Com certeza.
O que nós conseguimos juntar com McKeavy?
120.
Você está pensando em apostar no novato?
Sabe, se Meio-saco levar as
primeiras cinco lutas
e continuar parecendo forte até a final,
nós controlamos como vai terminar.
Pode ser um grande dia de pagamento.
O que você acha?
Eu não sei.
Mas o que eu sei é que não tem
como levantarmos 80 mil
nos próximos quatro dias, então...
Pode ser nossa única chance.
- Estou dentro.
Feito.
Tudo bem, estou dentro.
Pegue 50 mil.
Eu quero ver isso triplicar.
Você vai treiná-lo.
Sem bebida, sem erva, sem boceta.
Isso inclui o rabo doce de Nevada?
Até que eu tenha pelos menos 100 mil, o rabo
doce de Nevada pode "esfriar no balcão".
Bobby.
Me faça um favor.
Dê em cima daquela garota.
- Mesmo?
- Mesmo.
Meio-saco só quer saber dela agora.
Eu quero ver se ela só quer mesmo saber dele.
E pegue pesado.
- Não estou louco para fazer isso.
- Meio-saco vai perder a cabeça.
Bem, esse tipo de raiva
nós podemos usar.
Ligue para Unser, veja se ele quer
entrar nessa jogada da luta.
Clay, ele está trabalhando.
A Companhia de Água e Força achou
algumas ossadas essa manhã.
- Onde?
- Na 44.
O que?
Estão tirando dois corpos.
Deveriam ser três.
- Tenho medo de perguntar.
- Não tenha.
Ali está.
Fomos nós?
Sim.
Merda.
Tradução:
FBI_Elite
Episódio 1x07: Old Bones
Todos os três eram Mayans?
Foi em '92,
Os Mexicanos tentaram expandir
sua base de drogas de Oakland.
Montaram uma filial em Lodi.
Não podíamos deixar isso acontecer.
Foram dois anos sangrentos.
Muitos caíram.
Eu me lembro.
Foi mais ou menos na época
que o meu velho morreu.
Isso mesmo.
Temos que impedir que a polícia
identifique esses corpos, cara.
Quero dizer, se identificarem os Mayans,
seremos a próxima parada.
Podemos retirar os dentes para impedir a
identificação, mas eles podem fazer por DNA.
Exame Forense em três corpos?
Isso iria acabar com a metade dos
recursos anuais de Unser.
Mas se Hale imaginar que
poderia nos atingir,
Ele pode pedir aos seus novos amigos
federais para bancar os custos.
Que merda cara, isso foi antes de O.J., certo?
(N.T: O.J. = caso O.J. Simpson)
Quero dizer, não estávamos
pensando em DNA,
Em '93. Que tipo de pistas temos
enterradas com aqueles Mexicanos?
Se eles não souberem que são Mayans,
não levarão o caso muito longe.
Nós impedimos a identificação.
Impedimos a investigação.
Temos uma "bolsa" de $15 mil em risco...
e muita ação no lado do ringue.
Estou pronto.
Isso não é Boxe do exército, garoto.
Isso é briga de rua.
Não, está tudo bem.
Cherry querida.
- O que?
- É hora de ir.
Do que você está falando?
Ir aonde?
- O que você está fazendo, Bobby?
- Relaxe, novato.
Ela vai ficar com ele até a luta.
Não, eu não vou.
- Oh, sim, você vai.
- Por que?
Sem bebida, sem erva.
Sem boceta.
- Vai adorar minha casa. Muito confortável.
- Tire suas mãos de mim.
- Quarentena.
- Sai fora!
Clay, você sabe, sem...
sexo antes de uma luta é coisa
de esposa de antigamente, cara.
Você acabou de insultar a minha
Senhora de novo?
Pega ele.
Por que não me disse que era Kohn?
Jax te contou?
Eu não sabia que o cara que estava
te perseguindo era Kohn.
- Eu podia...
- Eu tentei obter ajuda em Chicago.
Reclamei com os superiores dele.
Fez as coisas piorarem.
Fui a três jurisdições
até que alguém me desse aquela
ordem de afastamento.
Duvido que você pudesse fazer algo.
O chefe de Kohn nem sabe que ele está aqui.
Esse cara está numa merda danada.
Ele está acabado.
Mesmo?
Ele vai embora de Charming.
Eu prometo.
E eu sinto muito.
A cidade está falando sobre as caveiras
que rolaram para fora do buraco.
Tenho certeza de que estão.
Você já pensou em como controlar a situação?
Tig é o único que sabe a verdade.
O resto pensa que todos aqueles
corpos são de Mayans.
E como você vai impedir que a
verdade se espalhe?
Eu tenho sob controle.
Tudo bem? Não se preocupe.
Essa merda vai ficar para trás.
Falei com Trammel.
O necrotério da região de Sanwa está
arrumando espaço,
mas os ossos ficam aqui essa noite.
Bom.
Agora tenho que entrar
no subsolo do hospital.
Você...
acha que a velha conhecida
poderia ajudar um irmão?
- Verei o que posso fazer.
- Está certo.
Desculpe, Clay.
Eu acabei de falar com Gemma,
só queria ter certeza de que está tudo
bem que eu esteja com Moby aqui
só durante a minha folga.
Ele gosta de me ver trabalhar.
Claro. Está bem.
Você está fazendo um bom trabalho.
Obrigado, cara.
Tudo bem, Tara não está aqui.
- O que você quer fazer?
- O jaleco na cadeira.
Você distrai as médicas.
Sim, sem problema.
Com licença, senhoritas.
Como você está?
Vocês são médicas, as duas?
Graças a Deus.
Um Doberman,
sabe, tirou um pedaço...
- Jesus Cristo. Não, espere.
- Tirou um pedaço da minha bunda.
- Poderíamos...
- Você precisa ir até a emergência.
Distrai-las. Eu disse para distrai-las,
não marcá-las para o resto da vida.
Não, que merda, é sério, cara.
Acho que está infectado.
"Um cara" furtou o cartão de acesso
de uma funcionária.
Tomara que nos dê acesso ao subsolo.
Eu e Tig tomaremos conta disso.
Por que você não fica aqui interferindo.
Por que?
O garoto parece forte, huh?
Tenha uma boa noite, está bem?
Você, também.
A enfermeira disse que você queria me ver.
Estava só checando.
Você está bem?
Falei com Hale.
Ele me assegurou de que Joshua
está indo embora.
Obrigada por...
tomar conta disso.
Não tem de quê.
Você não tem que se preocupar
mais com aquele cara.
H, I, J, K...
L, M, N, O, P...
Q, R, S...
T, U, V...
W, X,
Y, e Z...
- Vou achar luvas para nós.
- Okay.
Ei bizarro.
- Não estamos aqui para te achar uma namorada.
- Eu sei.
Eu sei, é só... você sabe.
Você já...?
O que?
- Transar com cadáver?
- É.
Não. Não é a minha.
Eu sei que é um pouco apavorante
no início.
Mas então alguma coisa acontece, cara.
Estou te dizendo.
Essa frieza reconfortante,
o silêncio,
quero dizer, é uma coisa linda.
Por favor, por favor,
Pare.
Porra.
Está tudo bem.
Pensei ter dito para você esperar lá em cima.
Não precisava interferir com nada.
E achei que você poderia precisar
de um par de mãos extra.
Tudo bem?
Achei eles.
Todos os três.
Segure a cabeça.
Firme.
Espere um minuto.
Espere um minuto, Espere um minuto.
Já foi identificado.
Lowell Harlan, Pai.
Esse é o pai do Lowell.
Hora do biscoito.
Eu que fiz.
Especialmente para você
Não, obrigada.
Pare. Por favor.
Vamos lá, garota.
Você ainda não é a Senhora de ninguém.
Você...
faz isso para mim...
E eu farei com que você consiga
a permissão do Clay.
- Pare, okay? Por favor.
- Vamos lá.
Pare!
Eu não sou um rabo doce!
- Sim, você é.
- Não, não sou. Vim para cá pelo Kip.
Não serei mais passada de mão em mão,
está bem?
Eu cansei disso.
- Venha cá.
- É sério!
Jesus!
Okay.
Okay?
Eu disse... "Okay."
Relaxe. Coma um biscoito.
Por que o pai de Lowell está enterrado
com o inimigo?
Casualidade de guerra.
Os Mayans pegaram ele.
- Ele trabalhava na T-M. Não tinha emblema.
- Os Mayans foram atrás de todo mundo.
Família, amigos, não importava.
Lowell acha que o pai foi embora.
O pobre coitado está convencido
de que ele ainda está por aí.
Eu sei.
Então, por que na mesma cova?
Um desrespeito.
Eu sei.
Foram dois anos loucos. Não tive tempo de
pensar em um monte dessas merdas.
É por isso que não me queria
no necrotério?
Proteger o segredo?
Não tenho segredos para você.
Sabe,
com a identificação dos Mayans, também,
Posso apenas imaginar o veneno que Hale
vai destilar nos ouvidos de Lowell.
Eu lidarei com Lowell.
Parece bom.
Está tudo bem se eu trabalhar nisso
antes do meu turno?
Está tudo bem, cara?
Eu queria que você ouvisse isso de mim.
O que?
Aconteceu alguma coisa com Moby?
- Eu deixei ele com Neeta...
- Não, seu garoto está bem.
Aqueles corpos
que eles tiraram de um buraco na 44.
Um deles é o seu coroa.
Meu pai?
Isso não faz sentido.
Me desculpe, filho.
Não, ele fugiu quando eu tinha uns, 15.
Ele apenas foi embora.
Todo mundo me disse isso.
Você me disse isso.
Eu sei.
Bem...
o filho da puta já estava morto
para mim, certo?
O que...
o que aconteceu com ele?
A guerra com os Mayan.
Lugar errado, hora errada.
Os outros corpos que acharam no buraco
foram os dois Mexicanos
que mataram o seu pai.
A vingança foi na mesma medida.
Os tiras...
Eles vão tentar colocar todos aqueles
corpos nas costas de Sam Crow.
- Isso é besteira.
- Eu sei.
Não é uma questão de
verdadeiro ou falso.
Hale vai tentar sacanear com seu equilíbrio.
Não quero te ver perdendo a direção.
Dentro do clube,
tem que ter verdade.
Nossa palavra era nossa honra.
Mas do lado de fora,
tudo era enganação.
Mentiras eram nossa defesa, nosso padrão.
Para sobreviver,
você tinha que ser mestre na arte do perjúrio.
A mentira e a verdade precisavam
parecer a mesma coisa.
Mas uma vez que você aprende
essa habilidade,
ninguém mais sabe a verdade,
dentro ou fora do clube.
Principalmente você.
Meu Deus...
Puta merda!
Os dois corpos eram capitães Mayan.
Só pode ter sido Sam Crow.
É, bem, ossos de Mexicanos de 15 anos
atrás não nos deram nada.
Mesmo com DNA,
não temos a arma do crime
então é história antiga.
O escritório da promoria nem vai tocar nisso.
Veja isso.
Mecânico morto, trabalhava
para a Teller-Morrow.
Histórico de abuso de drogas,
violência doméstica... o filho está vindo para cá.
Seguindo os passos do pai,
próximo a Sam Crow.
- O quão próximo?
- Não tenho certeza.
Alguma notícia de Kohn?
Saiu do hotel onde estava,
entregou o carro alugado.
Já deve ter ido embora. Aqui vamos nós.
- Você, queria me ver?
- Sim.
Sente-se, Lowell.
Sou June Stahl, agente federal.
Estou aqui ajudando o chefe adjunto.
É?
Ajudando com o quê?
Temos notícias tristes sobre o seu pai.
É, eu sei.
Acharam ele num buraco na 44.
Bem, você não parece muito surpreso
com isso, Lowell.
- Você vive "na luta", sabe?
- Ele era mecânico, não um gangster.
- Por que estava enterrado com criminosos?
- Eu não sei.
Seu coroa trabalhava para Teller-Morrow,
certo?
Sim.
Então os Sons of Anarchy
deviam confiar nele.
Ele era um amigo.
Clay te disse isso?
É verdade: ele era um amigo,
e eu sou um amigo.
Certo, como o seu pai.
Você é só um pedaço dele.
Esperamos não te encontrar num canal
da estrada do distrito também.
Quem você acha que o matou?
Você sabe que acharam três buracos
de bala na cabeça dele.
Agora, o que um mecânico poderia ter feito
para incitar uma morte tão horrível?
- Eu não sei.
- Ele estava enterrado com o inimigo, Lowell.
Ele não era um amigo.
Ele fez alguma coisa que deixou Clay puto.
Não.
Ele estava na mesma cova porque ele
teve os mesmos assassinos.
Use a cabeça, Lowell.
- Sam Crow matou seu pai.
- Isso não é verdade!
Sim, é.
O que está acontecendo aqui?
Quem diabos é você?
- ATF.
- Justo o que precisamos.
- Vocês vão alugar uma ala inteira?
- Você é durão.
Terminou com ele?
Por enquanto.
Saia daqui, Lowell.
Vá.
Pode ir.
Prazer.
Já é ruim o bastante ter que ver o outro
toda vez que vou me barbear.
Agora, tenho que lidar com a srta. ATF
me dando nos nervos?
- Quando viu Kohn pela última vez?
- Acabei de vê-lo, no Floyd.
- Quem fez isso?
- ATF.
Por que?
Tara.
- Aquela cadela estúpida.
- Como isso é culpa dela?
- Esse cara está morto.
- Pelo menos.
Sim.
Kohn ainda está na cidade.
Eu sei. Ele está no Floyd.
Vou tomar conta disso.
Realmente vou sentir falta disso, Floyd.
Você quer fazer guerra comigo,
seu doente de merda?
Isso é besteira.
Ele me atacou.
Ninguém confirma a sua versão, Kohn.
Ele me jogou pela porra da janela.
Certo.
Aparentemente depois que você
o apunhalou com uma tesoura.
Não.
Jax não vai registrar queixa.
Que merda! Ótimo!
Obrigado.
Mas você vai enfrentar um
inquérito em Illinois
por violar uma ordem de afastamento.
Não estou perseguindo Tara.
Estou protegendo.
Vamos lá.
Todos nós sabemos o que acontecerá
se ela ficar com Teller.
Sabe que estou certo.
Somos todos do mesmo time aqui.
Não, Josh.
Não mais.
Você quebrou pelo menos meia-dúzia
de estatutos federais.
Suas credenciais foram retiradas e o OPR
vai encontrá-lo em O'Hare.
Espero que a caçada tenha
sido divertida porque,
acabou de matar a sua carreira.
Espere.
Ela voltou para cá porque estava
com medo de mim.
Eu a fiz vir até Sam Crow.
Não posso consertar esse erro,
mas vocês dois podem.
Por favor?
O barbeiro disse que você entrou
para cortar o cabelo.
Agente Kohn atacou você com
uma tesoura,
então você o empurrou pela vitrine.
Defesa própria.
Isso foi o que Floyd viu.
Acho que é o que aconteceu.
Isso é fantástico.
Diga me.
Eles estão todos com medo de você
ou convencidos de que é um mal necessário?
Vai me acusar de algo?
Sem acusações.
Por que Kohn tem esse "amor" por você?
Você sabe porque.
Você está certo, eu sei.
Tara Knowles.
A ingênua de Charming.
- Namorados no ensino médio, certo?
- Sim.
Ele teme pela vida dela,
então ela volta para casa, para
o único homem
que sabe que a ama o bastante
para protegê-la.
Um cara que não teria nenhum problema
em jogar um federal por uma vitrine.
Isso é lindo.
É mesmo.
Eu queria ter esse tipo de apelo por alguém.
Você é um homem de sorte.
Terminou?
Sim, ela terminou.
Ela está se aproximando dele.
Posso sentir.
É ruim para nós.
Estou de olho nele.
Não vou deixar que nada faça Jax virar as
costas para Sam Crow, principalmente boceta.
Tara não é só uma boceta.
Ele a amava.
Provavelmente ainda ama.
Neeta acabou de ligar.
Lowell, sumiu.
Ela achou Moby no apartamento chorando,
trancado no banheiro.
Merda.
É, ele provavelmente foi até Lodi
procurando droga.
Não é culpa sua, baby.
Tem tomado conta de Lowell desde
que ele tinha 16 anos.
Você fez tudo que podia.
têm umas merdas que não dá para escapar.
Tal pai, tal filho,
- É.
- Parece que vai ser assim.
Tem que lembrar do que é importante.
No todo.
Vou ligar para o Vista.
ver se ele se instalou lá.
Ninguém vai te culpar se Lowell
não voltar para casa.
Vamos, Lowell.
Abra. Vou te levar para casa.
Não faz sentido.
Não faz sentido que meu pai tenha sido
enterrado junto com aqueles caras!
Por quanto tempo você tem tomado
conta de mim, Clay?
Por que você está aqui agora?
Eu fiz uma promessa ao seu pai.
O que, antes de matá-lo?
Você o matou, Clay.
Por que você faria isso?
Eu menti para você, filho.
Não me chame disso.
Eu não sou isso.
Seu pai não foi morto pelo inimigo.
- Ele era o inimigo.
- Não. Ele era um amigo.
Ele era um merda nojento.
Tratava você e sua mãe como lixo.
Ligava mais para a droga do que para
seus amigos, sua família.
- Soa familiar?
- Eu não sou assim.
Não?
Então que porra você é?
Não consegue ficar sóbrio!
Você abandonou seu filho.
Moby.
Eu matei o seu coroa.
Eu o matei porque ele era um "rato".
Um "rato" fraco, drogado.
Não sou um rato.
Olhe para você.
Dez minutos com Hale,
você virou do avesso.
Você fugiu.
Você não liga merda nenhuma
para o seu filho!
Me desculpe, Clay.
Da próxima vez talvez Moby
se afogue na banheira.
Ou talvez você conte a Hale e aos federais
todos aqueles segredos que têm
ouvido na Teller-Morrow.
Não consigo aguentar mais, Clay.
Meu ponto de vista.
Merda.
Eu sou o meu coroa.
Sou Lowell.
Oh Deus.
Me desculpe, Clay.
Eu sei que você tentou me ajudar.
Ajude o Moby.
Salve-o de mim.
Faça!
Por favor.
Ajude o meu garotinho.
É isso aí, novato.
A luta final.
- Como está se sentindo?
- Estou bem, cara.
- Esse bundão parece já meio morto.
- É, bem, ele teve uma dura "escalada".
- É uma coisa linda.
- É mesmo uma coisa linda.
Você está parecendo um campeão.
Todo mundo está apostando em você.
Exceto nós.
O que quer dizer?
Quer que eu perca?
Que isso, cara. Posso derrotar esse cara.
Posso vencer.
Se você vencer, ganhamos 15 mil.
Se perder, vamos para casa com dez vezes
mais do que isso, então você perde.
Você vai tomar uma "queda" pelo clube.
Vá pegá-lo...
Mais ou menos.
Por que você não está na luta?
Já tive a minha parte de hoje.
É.
Sua perna está legal?
Sim.
- Onde está a médica?
- Eu não sei.
Onde você quer chegar com isso, Jax?
Lugar nenhum.
Não acredito nisso.
Tenho visto vocês juntos,
vejo como você age com ela.
Ainda está "amarrado" nela.
Quer saber?
Não dou a mínima para o que você acha.
O que eu faço, o que Tara faz...
Não é da sua conta.
Não, limpar mijo e berços quebrados...
isso é da minha conta?
Ninguém te pediu para fazer isso.
A casa, o garoto.
Não é a sua "carga"; é a minha.
Merda.
- Você lidou com o problema do Lowell?
- Ligue para Neeta.
Diga a ela que terá que tomar conta
do Moby por algum tempo.
Tudo bem.
Dê mais um round.
Então ele cai.
Eu entendo que você...
declinou do pedido de Bobby
por "aconchego".
É, eu recusei.
Não faço mais isso.
E se eu pedisse por algum "aconchego...
você faria isso?
Não.
Desculpe, mas a sua Senhora
transformaria nós dois em paçoca.
Isso é verdade.
Se, Meio-saco conseguir
um emblema,
o que é um grande "Se",
está tudo bem comigo se você
continuar por aqui.
Isso é, se ele quiser você como
Senhora dele.
Merda!
Meio-saco, não!
O que ele está fazendo?
Que porra ele está fazendo?
Vai deixar o cara na lona.
Merda, vou matá-lo.
Vou matá-lo.
Não, não, não.
Falha minha. Falha minha.
Tire-o de lá antes que tenhamos que
enterrar outro Mexicano.
Vamos.
Hey, relaxe
Clay, eu sinto muito mesmo.
Você sabe, eu perdi a cabeça... Eu
Você deve ao clube 35 mil.
- Mesmo?
- É.
Pelo menos ficou com a garota, huh ?
Vamos, saiam daqui
antes que eu estupre os dois.
- Ick. Hey!
É apenas uma expressão.
Um termo carinhoso.
Vamos precisar de 115 mil até sexta.
Será uma semana ocupada.
Falou.
Ele é um bom mecânico.
Jesus, você está bem?
Sim.
Hale me contou o que aconteceu.
Kohn foi embora.
Eu o vi deixar a cidade.
Obrigada.
O que foi?
Você deixou Chicago porque estava com
medo que esse cara te machucasse?
Uma das razões.
Você voltou para cá porque sabia
que eu ia machucar esse cara?
- Fazer o que os tiras não fariam?
- Deus, não.
E eu não tinha idéia de que
ele iria me seguir.
Eu nem sabia que você ainda estaria aqui.
Não parece você falando, Jax.
Parece sua mãe.
Bem, você está segura agora.
Como foi, baby?
Onde ele está?
Reabilitação de Sam Crow.
O que disse ao Jax?
Sobre os corpos?
Um pouco da verdade.
E Lowell?
Um pouco mais.
O resto permanece enterrado.
Sim.
Que descanse em paz.