Então, como estamos em relação
ao dinheiro de McKeavy?
Liguei para cada anexo que temos.
Peguei mais $40 mil.
Bobby pegou aquele trabalho em Laughlin.
O proprietário já pagou a ele.
- Aqui têm mais cinco mil.
- Temos 130.
McKeavy volta para a Irlanda amanhã.
E vai precisar de todos os $200 mil
essa noite.
Nós temos apenas mais um lugar
para ir.
A rainha pornô.
- A Senhora do Otto?
- Gemma diz que Luann
está recebendo mais de 2 mil por semana
apenas pelos anúncios em seu website.
Sim, porcentagem em taxas
de associados,
downloads, ela está ganhando
três vezes esse valor.
Devia deixar Gemma falar com Luann;
elas são amigas. Nos manter fora disso.
Isso faz sentido.
Está certo, bem, estou indo ao São
Thomas mesmo. Eu falo com a mãe.
- O garoto sai da torradeira hoje.
- Você poderá segurar o seu filho.
- Isso é ótimo, garoto Jackie.
- Sério.
Pelo menos sabemos que uma coisa
boa vai acontecer hoje, huh ?
Espere aqui.
- Concordamos em nos encontrar a sós.
- Meu filho, Esai.
Não viajo para longe de casa
sem a família.
Aposto que você tem uma família
bem grande.
- O que você quer?
- Como anda o seu negócio com os Niners?
Vocês estão conseguindo algo pisando
no monopólio da heroína deles?
É ruim quando a competição têm
todas as armas grandes.
Me fez dirigir por 40 minutos
para falar merda comigo, cuzão?
Não.
Tenho algo que pode achar interessante.
Espero que seja seu último desejo
e testamento.
É parte de um arquivo da ATF sobre os Sons.
(N.T: ATF=Bureau de álcool, tabaco e armas)
Como gostaria de tomar o controle do
negócio de armas de Sam Crow?
Crioulos não podem comprar armas,
não podem proteger sua heroína.
Mayans vencem nas duas frentes.
Troca de mercadoria e venda de armas.
O fornecedor Irlandês de armas deles.
Isso é legítimo?
Eu também sei quando,
o quê e como as armas virão.
Tudo que você precisa para interceptar
e renegociar o acordo de distribuição.
- Onde conseguiu isso?
- É um presente de despedida
de um agente descontente.
Inimigo de um inimigo é um amigo,
certo?
Então o que você diz...
amigo?
O que você quer?
A mesma coisa que sempre quis:
Charming.
Você mata Clay Morrow,
e enquanto as galinhas estão correndo
sem a cabeça, você pega o resto,
acaba com Sam Crow.
É isso?
Um pequeno e simples massacre?
Está fumando unzinho, coroa?
A Polícia de Charming e os Federais
"bateram numa parede" com esses bastardos.
Eles me mandaram esse arquivo
por uma razão.
Agora, acha mesmo que vão se importar
com um banho de sangue de foras-da-lei?
Eles contarão os corpos, contarão suas
bençãos e fecharão o caso.
Está bem...
Ei, espere.
- Isso não é tão simples, cara.
- Não, isso é simples, cara.
Você pega o Clay primeiro,
então você mata o resto.
Eu fico com Charming,
você fica com a informação das armas.
Agora, qual é a parte que está confundindo
o seu cérebrozinho marrom?
Faça rápido antes que eles entendam
o que aconteceu.
O que ele queria?
Tenho que sacrificar alguns cães que
estão fazendo minha vida miserável.
Deixe que eu e meus rapazes façamos.
- Acha que pode lidar com esse peso?
- Só me diga quem.
O chefe de Sam Crow.
E aquele cabeça de merda ganancioso.
Tradução:
FBI_Elite
Episódio 1x08: The Pull.
Me desculpe.
Não pretendia explodir com você
na noite passada.
Me desculpe, também.
Foi um dia louco.
Uma época estranha, Jax.
Tanta merda está mudando.
Eu só me preocupo...
com você, com ele.
Com Tara.
O que aconteceu comigo e Tara,
- isso é história antiga, Mãe.
- Ela feriu essa família,
tentou te tirar daqui.
- Eu não fui embora, fui?
- Mas ela foi. Partiu seu coração.
Acho que sim.
Você acha?
Ela te destruiu, Jackson.
Eu tinha 19 anos.
Foi besteira de primeiro amor.
Eu cresci, superei isso.
É hora de você superar, também.
Alguém fere o seu bebê,
você nunca supera.
Dr. Namid ainda está em cirurgia.
Ainda vai demorar antes que
eles o tirem dali.
É, eu vim mais cedo para falar com você.
Precisamos de um favor.
- Ei, baby. Abel já saiu?
- Não, ainda não.
- Obrigada por vir.
- Eu não perderia.
Podemos conversar?
- Preciso te pedir um favor.
- Claro.
O que é?
Não é para mim, na verdade,
é para o clube.
Eles precisam de $70 mil em dinheiro
até o final do dia.
O que aconteceu?
Não sei os detalhes.
Você quer que eu forneça o dinheiro.
Um empréstimo. Sim.
É muito dinheiro.
Eu não sei, Gemma.
Tenho uma idéia muito boa de como
sua conta bancária parece.
O que isso significa?
Qual é.
Não fique toda humilde agora.
Você está sempre contando vantagem
sobre o negócio,
o dinheiro, o Corvette, peitos novos.
Aqui está uma chance de usar seu
dinheiro para algo que importa.
Eu paguei minhas dívidas.
Seis anos aguentando dois no rabo enquanto
um adolescente gozava na minha cara.
Eu mereci aquela cadeira de produtora.
Ninguém disse que não mereceu.
Mas Otto é quem te forneceu
o dinheiro,
tirou aqueles paus do seu rabo para
que pudesse sentar naquela cadeira.
Nunca se esqueça disso.
Eu poderia...
provavelmente pôr minhas
mãos em 50,
talvez 55.
Isso ajudaria muito.
Obrigada.
20 por cento.
O que?
Juros.
É negócio.
É melhor você repensar
essa porcentagem.
Merdas acontecem com piranhas
gananciosas.
Cinco por cento.
Vá buscar.
Merda.
- Vamos lá, cara, suba no capô!
- Okay, cara.
Merda!
No três: um, dois, três.
Darby dirige seu laboratório
de metadona
fora do pátio de diesel em Pope.
É onde todos os motoristas da fábrica
- marcam suas viagens.
- Isso é coisa do Darby com certeza.
Essa pedra foi alterada tantas vezes,
que dificilmente ainda é narcótico.
Veja, Darby está fazendo sua jogada em
Charming negociando com aquela serraria.
Clay, temos que mandar a esse Nazista
bundão uma mensagem clara agora.
Por que não só falamos com o motorista.
Perguntar onde comprou a metadona.
Vá.
Como o dinheiro do McKeavy
está indo?
Luann conseguiu 55 mil.
Precisamos de mais 15.
Temos seis horas para achar.
Se você um dia quiser ter uma
cadeira novato,
então é melhor trazer 15 mil
para a mesa,
pontualmente.
Sacou?
Homens do Darby.
Não pode ser bom.
Puta merda.
Andy,
quem fez isso com você?
Nords.
Por que?
Eu estava devendo muito
ao Darby...
$2,700.
Onde você está comprando?
Em Pope.
Não em Charming?
Não consigo merda nenhuma
nessa cidade.
Quer que liguemos para alguém...
família ou amigos?
Não.
Oswald vai me despedir quando descobrir
aquele tanque vazio, cara.
Do que você está falando?
Os Nords disseram que o diesel era
pagamento pela minha dívida em droga.
Então eles vieram aqui e me
meteram a porrada
e então levaram minhas chaves.
- O caminhão estava cheio?
- Sim.
Está sob custódia do condado
na 18.
Bem, lá se vão nossos 15 mil.
- É a porra dos SOA.
- É. Aqui vamos nós.
Que porra é essa, babaca?!
- Calma, branquelo.
- Coloque no chão.
Cara, cuide disso para mim.
- Onde você vai?
- Pegar a minha cadeira.
O q...?
Não, você não vai.
Sim, você vai.
Que porra estou fazendo encontrando
você aqui no meio do nada?
Negócio oficial da polícia.
Darby está traficando metadona no pátio
de abastecimento de diesel em Pope.
E porque eu me importaria com
o que acontece em Pope?
Não sei. Apenas senti que era meu dever cívico
compartilhar informação sobre um crime.
Você sabe,
dar um bom exemplo e tudo mais.
Sam Crow é líder em perpetuar
a reforma cívica.
Por que estou olhando para um
dos caminhões-tanque de Oswald?
Nos leva para nossa próxima conversa.
com o dono da Unser Transportes.
São 8,500 galões de diesel.
São seus por 20 mil.
Diesel roubado.
Os custos da gasolina devem
estar matando você.
Estou te oferecendo um desconto de 50%.
Metade do preço, risco dobrado.
Vamos lá.
Encha suas bombas depois de escurecer,
e a união acha o caminhão-tanque
na estrada.
O seguro cobre Oswald,
e você coloca seus caminhões para rodar por
uma mixaria pelas próximas seis semanas.
Onde está o risco nisso?
Jesus Cristo, às vezes você pode pelo
menos fingir, que eu sou um tira?
Vou precisar disso em dinheiro.
- Então você roubou uma ambulância?
- Não tive nada a ver com isso.
Sim.
Essas coisas valem,
tipo, 100 mil fácil.
É, valem. É por isso que as pessoas
que as compram são,
- agências estatais e federais.
- Okay.
Então, o quê, você quer que eu venda
um veículo roubado para o governo?
Não. Apenas...
venda-a, tipo, para um hospital
pequeno ou coisa parecida.
Tipo, a Enfermaria do Tio Freddy
ou o quê?
Por que você não roupa, tipo,
um caminhão dos bombeiros?
E então poderíamos ter nosso próprio
centro de resgate.
Poderíamos ter nossos próprios uniformes
e chapéus.
Okay, eu entendi.
Estava só tentando, você sabe,
mostrar um pouco de iniciativa.
Ei, Chibs, livre-se dessa coisa
logo que escurecer.
Pode deixar.
Que porra é essa?
- Meu novato.
- Apenas, pensando "fora da caixa".
Você teve chance de falar com o
motorista do caminhão-tanque?
Os Nords não estão traficando
na fábrica.
O motorista comprou a droga em Pope.
Foi onde ele encheu o caminhão-tanque
com diesel.
Que eu acabei de vender para o Unser.
- Estamos quites com o Irlandês.
- Não?
Meu irmão.
Einstein disse que qualquer tolo inteligente
pode tornar as coisas maiores,
mais complexas e mais violentas,
mas é necessário um toque de
genialidade
e muita coragem para mover algo
na direção oposta.
Estou percebendo que meu toque
de genialidade
e minha coragem estão vindo muito
reduzidas, muito tarde.
E temo que nesse caso para Sam Crow,
pode não haver uma direção oposta.
Garoto Jackie, Clay está esperando.
- Okay.
- Venha, garoto.
Preparamos tudo.
Devon acabou de ligar.
O Irlandês vai encontrar com você
no bar em meia hora.
- Vai precisar disso.
- É, acho que sim.
Estive ligando para o seu celular.
Eles vão tirar Abel da incubadora.
Merda.
Okay.
Vá logo, papai.
- Ei, baby.
- Trajes civis?
- Onde você vai?
- Encontrar um Irlandês para uma bebida.
Bem, tenha cuidado.
- Ei, Tig.
- Sim, querida.
- Tome conta dele.
- Com certeza.
- Onde está McKeavy?
- Não sei.
O primo dele está te esperando.
- Você conhece esse cara?
- Ele está com a Causa.
Não vêm muito para esse país.
Deve ser importante.
- Cammy Hayes. Sou primo do Michael.
- Clay Morrow.
- Tig.
- Sentem-se por favor.
Onde ele está?
Está morto.
Jesus.
Como?
O encarregado do Porto de Oakland
ameaçou abrir um carregamento
que está vindo na segunda-feira.
Quer triplicar seu pagamento.
Hefner. O puto ganancioso.
Ele vêm trapaçeando nos portos
por anos.
Michael estava puto.
Ele explodiu com ele por mudar
o acordo.
Deve ter assustado Hefner.
Mandou seus homens pegarem Michael.
Deram uma surra nele,
quebraram seu pescoço.
Abandonaram-o para morrer.
Sinto muito.
Que merda horrível, cara.
Condolências.
Obrigado.
Podemos fazer alguma coisa para
ajudar em relação a isso?
Não. Não, é pessoal.
Vou cuidar do Sr. Hefner.
Michael falava muito bem
de Sam Crow.
Ele confiava em você.
Espero poder continuar com
o relacionamento.
É por isso que estou aqui.
Serei seu novo contato.
Sem desrespeito... Tenho certeza de que
tudo que está dizendo é verdade...
Não, não. Queria que tivéssemos um aperto
de mão secreto, um cartão de visitas.
Esse é o pacote que estaríamos
entregando ao McKeavy.
Dois meses e um mês de seguro...
200 mil.
- Se importa se fizer uma contagem rápida?
- Tenho a noite toda, irmão.
Obrigado.
Não sei como te dizer isso,
garoto,
mas eu sou seu coroa.
Está me gozando?
Esses caras são uma piada.
Sou só eu?
***Ou eles são horríveis?***
Adorável.
Isso irá sustentar a Causa.
Manter Sam Crow e nós nos negócios.
- Estou feliz que nos entendemos, Clay.
- Eu também, Cameron.
Como está indo a Causa?
Como toda boa guerra, lenta e firme.
Michael McKeavey,
bom soldado, bom amigo.
Para uma Irlanda unificada. Nunca
vai acontecer através da não-violência.
Ouçam, ouçam.
Que porra vocês querem?
Cubra-me!
Yo, nós pegamos.
- Qual é o problema, cara?!
- Não tenho certeza de que é o cara certo.
Puta merda, tem que ser!
Temos que sair, cara! Vamos!
- Clay, Você está bem?
- Sim, que droga.
Merda!
Cameron, isso é grave.
Temos que te levar para um hospital.
Sou procurado em quatro continentes.
Não posso me internar num hospital.
- Chame seus homens.
- Tranque as portas. Pegue alguns panos.
Temos que aplicar pressão
nesses ferimentos.
Mayans, cara.
Acho que começou.
E essa guerra não será lenta e firme.
- Ei, Você está bem?
- Sim,
- Não consigo achar Gemma.
- Ela está no hospital com o garoto.
- Okay, bom.
- Onde está McKeavey?
Está morto.
O Encarregado do Porto mandou
surrá-lo até a morte.
- Jesus, Maria e José.
- Vamos nos livrar dos Mexicanos.
Tudo bem, vamos cuidar de Cammy.
Ele está muito machucado.
Temos que trazê-lo de volta para a
sede do clube de alguma forma.
Sem problema.
Enfermaria do Tio Freddy
ao seu dispor.
Para dentro.
Essas balas estão profundas.
Que porra você está fazendo,
Escocês?
Cinco meses nas Forças Armadas
de Sua Majestade como médico.
- Cinco meses?
- Até eu pegar corte marcial.
Que ótimo.
Você acha que esse ataque foi por nossa
causa, ou por nossa causa e o Irlandês?
Eu não sei.
Como Alvarez iria saber sobre o Irlandês?
Darby, cara.
Foi Darby.
Os Nords e os Mayans
juntaram forças.
Eu vi isso acontecendo semanas atrás
quando explodimos aquele depósito.
Eu disse que devíamos ter resolvido
aquilo na hora.
Isso é "Domingo Sangrento", irmão.
(N.T.: Massacre na Irlanda em 1972)
Temos que chamar todos os Sons,
todos eles.
Matar essa aliança de traficantes
mexicanos agora.
Tig está certo.
Precisamos de homens,
precisamos de armas.
Você está conosco nessa?
Não estamos prontos para uma guerra.
Não temos dinheiro,
não temos armas extras,
- sem mencionar que a ATF está por aqui.
- Sempre podemos achar dinheiro e armas.
A pergunta é
você está nessa conosco?!
- Pode nos dar um minuto?
- Sim, claro.
Acha que estou distraído?
- Toda essa merda com meu garoto?
- Estou muito preocupado com o seu foco,
mas estou tendo sérias dúvidas sobre
seu nível de compromisso com esse clube.
Arrisquei minha vida por 15 mil
hoje porque o clube precisava.
Meu compromisso não mudou.
E o dano
que aconteceu com minha família?
É, estou vendo as coisas de modo diferente.
Essa merda de Pensar grande
por mim, por esse clube.
Mas não estou com medo de
me sujar de sangue, Clay.
Apenas temo que todo esse
sangue vai matar Sam Crow.
Alvarez tentou me assassinar
hoje.
Nesse momento isso é só
sobre sangue.
E eu vou me preocupar sobre essa  merda
de pensar grande e tudo mais,
depois que estivermos quites!
Divulgando essa merda com Alvarez,
vai engatilhar
muita atenção dos SOA e Mayan.
Quero que você e Juice façam a chamada,
Tudo bem?
Washington, Utah, Nevada,
Quero o número 1 e o
número 2 em Charming
Até o final do dia de amanhã.
Clay, estou preocupado com isso,
okay?
Jax é esperto,
e aprecio a liderança dele
em muita coisa,
mas aonde temos que ir agora,
não é sobre ser esperto.
É sobre matar esses merdas.
- Eu sei.
- Não.
Quero dizer, Não confio nele.
Quando tem a ver com sangue,
não confio.
Não acho que ele têm colhões
para apertar o gatilho,
- Ouve o que estou dizendo?
- Eu ouço você!
Eu ouço.
Essa bala na bunda dele pode
ter atingido uma artéria.
Provavelmente é a única coisa
diminuindo a perda de sangue.
A única maneira para salvarmos esse cara
é se conseguirmos ferramentas cirúrgicas.
- Tipo o quê?
- Bisturis, pinças,
suturas...
agulhas. Esse tipo de coisa.
- O que aconteceu?
- Pergunte a ele.
Meu Deus.
Estou bem. Estou bem.
Eu sabia.
Porra,
Sabia que algo de ruim estava
acontecendo.
Puta merda!
Onde pegamos uma ambulância?
- Bolas dormentes roubou.
- Vamos cuidar do Irlandês.
Está certo, então
o que precisa que eu faça?
Teremos uma casa cheia
amanhã.
Talvez você pudesse preparar isso,
você sabe, comida, bebida.
Okay, vou colocar as garotas nisso.
Cara, odeio essa merda.
Amo você.
Tenha cuidado.
- Te amo.
- Amo você, também.
Chibs, faça uma lista do material
cirúrgico que você precisa.
- Ligarei para Tara, verei se pode ajudar.
- Okay, garoto.
Eu agradeço por nos ajudar.
Verei o que têm no meu kit.
Não podia pegar nada do St. Thomas,
eles fazem inventário.
Sim, é claro.
Qualquer coisa que tiver está bom.
Aqui têm algumas das coisas
que você precisa.
Ótimo. Obrigado.
Não sei o que está havendo, Jax,
mas espero que dê tudo certo.
É.
Me desculpe.
Pelo quê?
Você sabe,
quando ouvi que você tinha voltado
para a cidade, imaginei um cenário
de como isso funcionaria,
você e eu.
Como pareceu?
Como esse.
Você imaginando que tipo de
merda eu estava fazendo,
eu dizendo me desculpe.
É.
Acho que essa conversa
parece familiar.
É, porque eu sou o mesmo cara
usando a mesma jaqueta.
Mas você,
você é alguém diferente, doutora.
Isso é uma coisa boa.
Essa noite...
Eu vi um pai que ama seu filho.
Sem medo de ser vulnerável,
deixando alguém perceber.
Pode ser a mesma jaqueta,
mas não é o mesmo cara.
Boa noite.
Não!
Tchau, Senhor Crow.
Você está bem?
Sem gritar, entendeu?
Você está me machucando.
Me desculpe.
Me desculpe por ter que fazer
assim, Tara,
mas eu só, eu precisava
de cinco minutos
- e sabia que não tinha outro jeito.
- Você está em apuros, Josh.
- Por favor, só vá embora.
- Cinco minutos.
- Eu preciso da porra dos cinco minutos!
- Okay!
Claro, cinco minutos.
Vamos começar de novo...
Okay?
Obrigado por me dar essa chance.
Sei que meu comportamento tem
sido menos do que cavalheiro,
e peço desculpas por isso.
Às vezes amor, paixão,
inspira os instintos mais básicos
num homem.
Ele faz coisas de que não se orgulha.
Me desculpe por essas coisas.
Nunca quis te assustar, mas
A ordem de afastamento... qual é.
Aquilo foi tão
de repente.
e fez me sentir como algum tipo
de psicótico.
Sinto muito.
Eu te ouvi
falando com Teller ainda a pouco.
Soou meio íntimo.
Você e ele...
isso nunca pode acontecer,
sabe disso.
Sabe que isso tudo é errado,
não sabe?
Está tudo bem.
Águas passadas.
Tudo que importa...
é esse momento,
agora mesmo.
Você e eu, Tara.
Nós temos...
a chance de colocar tudo na mesa,
Trabalhar isso, construir a fundação
de que esse relacionamento precisa.
Sim.
Certo.
Por que você não...
Por que não começa.
Okay.
Acho que devíamos falar sobre,
- O que você quer que eu...
- Não. Querida,
isso é sobre o que você quer.
Essa é sua oportunidade de
esclarecer tudo,
Me dizer tudo que você...
acha que não funciona em nosso
relacionamento.
Seja... direta comigo,
brutalmente honesta.
Okay.
Acho que, você sabe...
Eu estava preocupada,
lá em Chicago,
você... você foi muito...
- possessivo.
- Sim.
- Isso é verdade. Sim.
- E eu...
- Eu fiquei..
- Assustada.
Eu sei.
Às vezes a minha energia pode
ser muito grande.
Sou um cara intenso, eu possuo isso.
Sim, certo.
Eu fiquei assustada.
Foi por isso que eu preenchi
a ordem de afastamento.
Mas agora você sabe
que não têm nada a temer,
certo?
Você só,
você não estava acostumada
a ser amada...
tão profundamente.
Okay, relaxe...
Minha preocupadinha.
Têm mais alguma coisa que você...
que precisa em dizer?
Tirar de sua consciência?
Nosso bebê?
Não quer mencionar isso?
Eu... eu abortei com seis semanas.
Nunca foi um bebê.
Está certo, você...
fez um aborto.
Não se incomodou em perguntar
como eu me sentia.
- Era o meu bebê, também.
- Nunca foi um bebê.
Você nunca deu a ele uma chance!
Eu sabia em meu coração de
que isso é a coisa certa.
O que sinto por você é...
É profundo.
É...
é uma dádiva de Deus.
É nossa chance de um novo começo,
Tara.
Para fazer certo dessa vez.
Deixe-me... deixe-me dar a você
essa dádiva.
Não, espere! Espere, Josh,
Espere!
Por favor...
por favor...
Não desse jeito.
É... é um novo começo.
Faça amor comigo.
Gentilmente, como eu sei que
você pode.
Por favor, baby.
Eu sei que não quer me machucar.
Sei que não quer.
Eu sei que me ama.
Eu amo você.
Então me ame.
Me desculpe.
Não quero te machucar.
Eu só, estou sofro tanto
quando penso em você.
- Você tem idéia de como é isso?
- Eu sei,
babe.
Mas estou com você agora, certo?
Somos apenas você e eu.
Joshy e Tar-Tar.
Juntos.
Eu te amo tanto.
Deus!
Sua cadela estúpida!
Chame uma ambulância.
Vou me esvair em sangue.
Me desculpe. Não me deixe morrer.
Por favor não me deixe morrer.
Por favor?
Me d...
Me desculpe.
Puta merda!
Não pude impedi-lo.
Tentei falar com e...
Está tudo bem.
- Onde ele está?
- No quarto.
Me dê isso.
Merda.
Sua cadela estúpida.
Eu não sabia o que fazer.
Eu atirei nele, Jax.
Eu tive que atirar.
O que eu faço... o que faço?
- O que podemos fazer?
- Okay.
Nós informamos isso.
Você não será acusada, ele será.
Eles vão cuidar dele,
ele pegará alguns anos por agressão.
Então ele sairá,
livre para fazer isso de novo.
Não! Ele não pode fazer isso
de novo,  Jax!
- Por favor...
- Teller é a sua solução?
Sua piranha patética!
Uma vez uma vagabunda de motoqueiro,
sempre uma...
- O que você...!
- Está tudo bem.
Está tudo bem.