Onde ele está?
Relaxe.
Não me diga para relaxar.
Liguei para o celular dele uma
dúzia de vezes,
A casa de Tara. Ninguém atende.
Não posso só ficar sentada aqui.
Até vermos onde isso vai dar,
você fica aqui, entendeu?
- E se eles conseguiram pegá-lo?
- Jax pode tomar conta de si mesmo, Gem.
Vou até o hospital,
ver se ele está lá.
Vou com você.
Tome conta dos meus meninos.
Sempre.
Temos que tirar as balas da bunda
desse cara.
A infecção está se espalhando.
Ele pode até estar com sepse.
Apenas faça o melhor que puder,
está certo?
Não consigo achar a porra da bala!
Unser está na porta dos fundos.
Deixe-o entrar.
Feche aquelas portas.
- Minha bunda!
- Mantenha-o quieto.
O que posso fazer por você, Chefe?
Preciso te levar até a delegacia,
Fazer algumas perguntas.
Por que? O que aconteceu?
Alguém foi atrás de Darby ontem à noite,
matou um de seus homens,
duas mulheres.
Na casa dele.
Em Charming.
Você acha que fomos nós?
Lodi também achou dois Mayans mortos
numa vala na estrada 18,
Meia milha fora da cidade.
Da última vez que olhei o placar,
Nords e Mayans eram o time de fora.
Estou feliz que esteja arraigado
no time da casa, Chefe.
Pode vir aqui um minuto?
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Isso não é engraçado.
Não mesmo.
Cinco corpos.
Sabe que tipo de problema isso traz?
Jesus Cristo.
- Quem diabos é esse?
- Um amigo.
Com duas balas na bunda que
eram para a minha cabeça.
Os Mayans foram atrás de mim,
também.
Que porra.
Não tivemos nada a ver com o Darby.
E os mexicanos mortos foram resultado
de sua própria estupidez.
Mas eu me assegurei de que isso
não chegasse em Charming.
Por pouco.
Meu escritório ainda tem o fedor da ATF.
Esse número de corpos vai trazer aquela
cadela arrogante ficar rodeando de novo.
Preciso que você venha comigo.
Tudo bem? Julgamento justo.
Não tenho nada a esconder.
Você não vai sozinho.
- Acho que posso mantê-lo em segurança.
- Eu ficarei bem.
Você "segura as pontas" aqui.
- Te encontrarei lá.
- Não.
Você fica aqui.
Ficarei de olho nela.
Peguei! Peguei!
- Jesus!
- Merda! Merda! Merda!
Venha cá! Segure isso!
- O quê...?
- Agüenta aí.
Tiramos uma bala.
Isso é insano.
- Que diabos nós vamos fazer?
- Só mantenha seu dedo na bunda dele.
Isso é muito além da minha experiência.
Isso é muito além!
Fique aí.
- Aonde você vai?
- Achar Jax e Tara.
Você ouviu o que Clay disse:
família fica aqui.
Você têm duas escolhas, Tigger:
Me obstruir ou vir junto.
Não tenho nada além de adoração
por você.
Por que tem que dificultar tanto
as coisas para mim?
É minha natureza. Sou generosa.
É por isso que bato em prostitutas.
Jesus Cristo.
Você me assustou muito.
Onde esteve?
Me desculpe. Estava ocupado.
Você estava aqui?
Esse tempo todo?
Estivemos esperando por esses
suprimentos médicos, cara.
Eu sei.
É isso? Você sabe?
Alguém tenta matar Clay,
e você decide que uma boa hora
para transar?
Não é nada disso, Mãe.
Se você quer ressuscitar seu velho
trauma com essa cadela,
faça isso na porra do seu tempo.
Ela não está aí.
Também não vá procurá-la.
Mãe!
Deixe-a em paz.
Nunca se esqueça da sua prioridade.
Não esqueci.
Tire o seu pé
da minha moto.
Episódio 1x09: Hell Followed
Tradução:
FBI_Elite
Não foi Sam Crow.
- Imundície Mayan matou meu homem.
- Temos seu depoimento.
Vamos olhar suas acusações.
Acusação?
Seu merda arrogante!
Tire esse babaca de cima mim!
Você está bem?
O cabeça de merda me pegou
desprevenido.
- Ponha-o na cela.
- Isso mesmo. Prenda o cara branco,
Deixe os chicanos e os crioulos atirar
em quem bem entenderem.
Você sabe que sou casado com uma
mulher de pele escura, certo?
É, eu sei disso.
Só para ter certeza.
Como se sente?
Que diabos está acontecendo?
Houveram algumas...
complicações.
- Onde está o Escocês?
- Ele voltará logo.
Onde diabos está sua mão?
Está...
Okay.
Bem...
meu dedo está...
tapando um de seus buracos de bala.
Você está com seu dedo enfiado
no meu rabo?
Bem, tecnicamente, sim.
Okay.
Mas meu dedo não está enfiado
no seu rabo,
porque, você sabe, isso seria gay.
Está meio enfiado dentro do seu rabo.
O que eu acho que ainda é meio gay.
- Jesus...
- Mas eu...
Eu vou morrer ou não?
Acho que não.
Escocês.
Preciso que vocês me façam um favor.
Brenan Hefner.
Encarregado do estacionamento.
É preciso lidar com ele.
- Têm muito tempo para isso.
- Não!
Tem que ser antes de segunda-feira.
Ele vai colocar cães farejadores em
nosso carregamento.
Vocês tem que tirá-lo da jogada.
Me prometa isso.
Não se preocupe.
Eu prometo.
Será feito, eu juro.
Tome um gole. Isso mesmo.
Tirá-lo da jogada?
Isso significa, tipo, matá-lo?
Não, acho que ele quer dizer jantar
e pegar um cinema.
Garoto Jackie, onde você esteve?!
Estou aqui agora.
A bala no rabo desse cara
atingiu a artéria femoral principal.
Ele precisa de um médico
e precisa agora.
Está certo.
Onde está Clay?
Unser o levou para interrogatório.
Os Mayans tentaram pegar Darby, também.
Puta merda.
As outras filiais estão a caminho,
tudo bem?
Clay quer discutir esse problema
dos Mayans com eles.
- antes de decidirmos qualquer retaliação.
- Okay, faz sentido.
Me avise se acontecer alguma coisa.
Aonde você vai?
Achar um médico.
Não vá sozinho.
Eu vou com ele.
- Estive ligando para você.
- Merda.
Que diabos está acontecendo, Ope?
Aconteceu uma coisa.
Clay precisava de mim.
A fábrica ligou.
McCain disse que se você não estiver
lá para pegar o 2º turno,
- você estará em apuros.
- Darei um jeito.
Dará um jeito? Como?
Você não está lá,
você está fora do trabalho.
Temos uma coisa acontecendo aqui,
Donna.
Seu merda mentiroso.
Suas promessas eram vazias,
não eram?
Não, eu nunca menti para você. Disse que
acharia um modo de receber honestamente.
Eles vão te despedir.
O clube é mais importante do que
cuidar de mim e das crianças?
É mais importante do que cuspir serragem
dez horas por dia.
Vou dar um jeito.
Não vou mais viver dessa maneira.
Estou cheia dessa merda.
Cara, estou legal.
- Devia ir atrás dela.
- Não posso continuar fazendo isso.
Metade da porra de nossas brigas são
por causa de dinheiro,
e não posso ir adiante sem o clube.
Preciso voltar.
Armas, vigílias de proteção,
tudo isso.
- Você ainda tem que falar com Donna.
- Estou cheio de falar.
Quero voltar, Jax.
Falarei com Clay quando o vir.
Não pude prever essa.
Nós e os Mexicanos...
têm estado quieto.
Não sou idiota.
Sei que foram os Mayans que incendiaram
o seu depósito no mês passado.
Sim, mas vir atrás de mim,
e o nazista do Darby
É um novo tipo de audácia.
Eu e você,
qualquer diabo que seja isso agora,
sempre tivemos uma coisa que
fazíamos juntos.
Manter sangue e ambição longe
de nossa porta da frente.
Fizemos isso.
Até agora.
E meu medo é,
que sabendo a quantidade de orgulho
espalhado nessa jaqueta,
isso não terminará aqui.
Não se envolva no final do meu jogo,
okay, velho amigo?
Não sou um velho amigo, lembra-se?
Sou um velho tira.
E esse velho tira está lhe dizendo que
esse "toma lá, dá cá" não pode continuar.
Tudo bem.
Terminamos de "tomar e dar".
Você elimina aquele chefe Mayan,
e você irá tropeçar num fio,
que mandará essa cidade para dentro
dos livros de história.
Os bandidos irão deixar o gueto e trazer
seu jogo imundo para Charming.
E da próxima vez não serão alguns
da escória do Darby que vão cair.
Será um dos seus rapazes
ou Floyd ou algum garoto ou algo assim.
Vê aonde quero chegar com isso?
O trato sempre foi
foras-da-lei vivem em Charming,
merdas além da fronteira.
Você não pode mudar as regras
ou tudo irá para o inferno.
E isso, meu velho amigo,
é exatamente o que o "Capitão América"
ali fora quer:
o inferno invadir Charming,
seguido por todas as coisas que
põem o diabo no lugar.
É para o meu câncer.
Eu tenho um cartão.
Que diabos é isso?
Uma pequena reunião de família.
Puta merda.
- Ouviu alguma coisa do que eu acabei...?
- Chega, chega, está bem?!
Sua porra de ansiedade está me
dando câncer.
Eu ouvi seu pedido,
alto e claro.
Só tem uma coisa que fará isso
funcionar.
Mande o xerife pegar Marcus Alvarez
e trazê-lo aqui.
Oh, é claro!
Devo vesti-lo numa roupa de
carneiro também?
Ouça me.
Traga Alvarez, eu falarei com ele.
Falo com Darby.
Daremos um jeito.
Daqui a uma hora,
haverá uma dúzia de caras
sentados ao redor de uma mesa de
sequóia planejando uma matança.
Se eu fosse você,
levaria em conta minha solicitação
e colocaria no topo da lista de
coisas a fazer desse velho tira.
Como ele está?
Bem.
É um carinha de muita força de vontade.
Pensei que você fosse tirar um dia de folga.
Eu tentei. Tinha que sair de lá,
entende?
É um dia tranqüilo.
Você está bem?
Eu não sei.
O que fez com ele?
Está feito.
O que nós fizemos?
Quando Kohn apareceu em Charming,
ele sabia que isso só poderia terminar
em uma de duas opções...
Ele morto ou você morta.
Terminou da maneira certa.
Talvez eu tenha vindo para cá
sabendo da mesma coisa.
E esse era o único lugar em que
me sentia segura.
Era sobrevivência.
Você fez o que tinha que fazer.
É assim que isso funciona?
Você inventa...
seu próprio código moral para tudo?
Nunca matei ninguém assim
antes, Tara.
Não sei o que é o código.
Me desculpe.
Tenho acordado todos os dias desde
que ele nasceu
com essa sensação ruim,
imaginando quem irá morrer hoje.
Isso me assusta muito.
E então, acordei essa manhã,
e tinha sumido.
Acho que isso me assusta mais ainda.
Você está em choque.
Acho que nada mais me choca.
O que quer que eu faça?
Como posso te ajudar?
Não vá para lugar nenhum.
Não vou.
Preciso que você venha para
a sede do clube comigo.
Aqueles suprimentos médicos
que eu precisava?
Ferimentos de bala.
O cara pegou uma infecção grave.
Vamos perdê-lo.
Vou pegar algumas coisas emprestadas.
O que aconteceu entre você e os Mayans?
Sei que você e Alvarez fizeram um trato
em Chino. O que deu errado?
Não lembro de ninguém com esse nome.
Lembra agora?
Podemos continuar a lutar nessa
jaula se você quiser.
Quantos socos ainda te restam
nessa mão?
Okay,
Pergunta estúpida.
Desisti dos 20 do seu depósito de armas.
Os Mayans deveriam providenciar
músculos para a entrada do meu
negócio em Charming.
Alvarez te traiu.
Vou cortar a garganta daquele chicano
de orelha a orelha.
Não, você não vai.
- E nem eu.
- Que diabos você está falando?
A taxa de assassinato triplicou na
minha cidade ontem à noite.
Se matarmos Rei Beaner,
Charming se torna uma zona de guerra.
- Então, o quê, sentamos sem fazer nada?
- Não, faremos algo.
E será satisfatório.
Mas Sam Crow cuida da retaliação.
Entendeu?
Meu Deus.
Tomou duas balas.
Tiramos uma.
O alemãozinho está segurando a
"represa" de sangue para não romper.
Aqui tem Vancomicina.
Isso mata qualquer coisa.
Dê a ele duas agora e então
uma a cada quatro horas.
Tem que acordar.
Acorde.
Vamos. Acorde.
- O que está acontecendo?
- Tome isso.
A médica está aqui.
Ela vai de curar.
Aqui está.
Como está parecendo?
Está parecendo que levou um tiro.
A doutora é uma amiga do clube.
Você está em boas mãos.
- É Irlandesa, Doutora?
- Metade.
A metade que é médica?
Não tenho certeza.
Se você descobrir,
será bom saber.
Eu?
Onde devo colocar?
Cuidado.
Terei que...
- Juice.
- ... Juice vai tirar o dedo.
Quero que você coloque a gaze
dentro do ferimento,
e então vou fechar com essa pinça,
okay?
Tem certeza de que sabe o que
está fazendo?
Acho que vamos descobrir.
Prontos?
Um...
dois...
três.
- Puta merda.
- Ótimo trabalho, Doutora.
Posso ir lavar minha mãos agora?
Sim.
Ei, você foi...
você foi ótimo, Juice.
Você ajudou...
Ajudou a salvar a vida dele.
Isso foi muito doce.
Não, é verdade. Aquele cara
não está acostumado com elogio.
Estou um pouco fora do meu
elemento aqui.
Não tenho certeza de como
isso tudo funciona.
Por enquanto, você o mantém vivo.
Além disso...
Não tenho idéia de como isso funciona.
Que diabos é isso?
O xerete disse que eu estava sendo
trazido para interrogatório.
Estou sentado aqui...
tentando pensar
em como matar a mim e ao branquelo sujo
é uma jogada inteligente para vocês.
Tem que ter um pedaço do quebra-cabeça
que não estou vendo.
Ou talvez você seja mesmo
muito estúpido.
E que...
vendo como você estragou
seus dois ataques,
como teoria, não é tão absurda.
Se você tem algo para fazer aqui,
vamos fazer, cara.
Você quer dizer, tipo cortar você?
Fazer você chupar meu pau?
Isso é um pouco óbvio,
não acha?
Você e eu, Marky,
teremos nosso próprio pequeno ápice.
Ah, é?
Teremos que dar um jeito nisso tudo,
não é?
Não sei não, cara.
Mayans e Sons...
- É tipo a merda entre Árabes e Judeus.
- Temos uma pequena história,
mas por que não falamos sobre
o presente.
Vocês precisam de armas, certo?
as porcarias de revólver que está
você comprando nas ruas
quase nem assustam os atendentes
das lojinhas de conveniência...
- Estamos bem armados.
- Besteira. Estão carregando brinquedos.
Você precisa de armas de verdade;
Eu preciso de dinheiro de verdade.
Talvez seja hora de eu...
expandir minha carteira de clientes.
Parece esperto.
O que realmente preciso...
é daquele comércio de heroína
dos crioulos.
Não posso tomar deles se suas armas
são maiores que as minhas.
Eu disse expandir, não trocar.
Continuarei vendendo para os Niners.
Se vocês querem brincar de "Operação
Tempestade no Gueto", fiquem à vontade.
O que estou te oferecendo é o mesmo
material pelo mesmo preço.
O que você ganha?
Paz de espírito.
Filiais do norte, resolvem todas as
suas questões com os SOA,
e não dou a mínima do que isso
vai te custar.
Tudo termina em nosso favor.
E Nevada...
suas filiais deixam em paz minha
nova equipe em Indian Hills.
E a primeira bala
saída de uma de minhas armas que
atingir um Son ou amigo,
acaba com o arranjo, seguido por um
inferno que você não quer saber.
E a ATF?
Não é problema.
Eles sabem sobre sua ligação com
as armas dos Irlandeses, ese.
Envio de Dungloe, barris de óleo.
Têm toda a informação sobre isso.
E aquele pedaço do quebra-cabeça
que você não conseguia ver...
Algum agente da ATF que vocês irritaram
mandou para Darby um arquivo.
Deu a ele toda a informação sobre
seu negócio de armas.
Deixe-me adivinhar.
Darby usou isso como moeda?
As armas pela minha cabeça?
Odeio aquele branquelo.
Deixei minhas emoções tirarem
o melhor de mim.
Os ataques... planejamento ruim,
trabalho medíocre.
Acho que Deus tinha um plano maior.
Quero dizer, estamos aqui falando sobre paz.
Não estamos em paz ainda.
Não esqueça, você tentou acabar comigo.
Isso não ficará sem resposta.
De Salt Lake a Tacoma...
minhas equipes vão querer sua
cabeça num espeto.
Tenho um acordo
que acho que irá satisfazer a todos.
Nunca fiz uma decisão consciente
para que o clube se tornasse
uma coisa ou outra.
Apenas aconteceu diante dos
meus olhos.
Cada evento selvagem era um
catalisador para o próximo.
E na hora que a violência alcançou
proporções épicas,
Eu não consegui ver.
O sangue era de todas as cores.
- A doutora está te procurando.
- Okay.
Um dois três...
Tenha calma, estamos com você
Como ele está?
Tirei as balas e parei a hemorragia.
Se a penicilina curar a infecção,
ele vai conseguir.
Como ela está?
Não posso parar essa hemorragia.
Ela ainda me quer morta,
sabe disso, certo?
Eu lido com a minha mãe.
O que aconteceu noite passada...
nunca mais pode acontecer.
Não apenas alguém tentando
me eliminar,
mas corpos caindo em Charming
por nossa causa.
Não tivemos nada a ver com o
ataque em cima dos Nords.
Mayans foram atrás de mim
e Darby, certo?
Alvos diferentes, mesma guerra.
Se atacarmos de volta...
não poderemos parar a explosão
de nos atingir aqui.
- Eu conversei com Alvarez.
- O quê?
O que, só vocês dois?
- Onde?
- Na cadeia de Unser.
Nós...
discutimos nossos maiores
problemas...
fizemos um trato.
Que tipo de trato?
Vendemos armas a eles,
eles resolvem todas as suas
questões conosco.
Qualquer ameaça ao território,
qualquer disputa de negócios,
- tudo repousa ao nosso favor.
- Você decidiu isso
sem votação?
Eu arranjei tudo.
Votamos sobre isso agora.
Se isso passar,
todos sentarão com os Mayans
em seus próprios territórios,
vocês resolvem suas coisas.
- Tomem a vitória.
- E sobre Laroy e os Niners?
Temos um trato com eles por anos.
Que não vendemos para os chicanos.
Juice, Laroy não tem nenhuma
lealdade em relação a nós.
Ele têm comprado de outros fornecedores.
Ele repudiou a venda das AKs.
Não tem nenhuma razão para que
nós não possamos diversificar.
Mas a paz que fizermos com
os Mayans
pode começar algo muito pior
com os Niners.
Lidaremos com esse problema
quando começar.
Sabe, esses cuzões tentarem
te matar, cara.
Teremos que apenas fingir
que não aconteceu?
Essa dívida será acertada.
Mas não por nós.
Tem que ser alguma filial de fora.
Está disposto a isso, Hap?
Farei isso.
Será perfeito.
Disso eu não tenho dúvida.
Todos a favor do trato com
os Mayans...
Alguém se opõe?
Cameron deveria matar aquele merda
do Hefner antes da segunda-feira.
Hefner está espremendo os Irlandeses
por um pagamento maior.
- Então ele irá interceptar a carga.
- Como isso é nosso problema?
Não é um problema.
É um presente para o Irlandês.
Olhe, nós pegamos o encarregado
do porto...
ele vai nos devolver os 200 mil
que acabamos de desembolsar.
Mais um mês de armas grátis.
A reconstrução do nosso depósito
está nos arrasando.
É o custo da matéria-prima.
Armas grátis e dinheiro...
podemos ver tudo preto antes
de colocar um telhado nele.
Assassinato encomendado?
- Isso é um negócio sujo.
- Não tem a ver com o dinheiro.
Aquele cuzão matou McKeavy.
Michael era meu amigo, e seu,
e de seu pai.
E ele tem uma longa história
com Sam Crow.
O que você acha, V.P.?
Concordo com Piney.
McKeavy era um amigo.
Acho que devemos aos Irlandeses.
Como Cameron irá fazer?
Hefner tem um ritual de domingo.
Igreja com a esposa gorda,
sexo com a namorada negra.
Ela mora numa vizinhança de merda,
perto do subúrbio legal dele em Oakland.
E será onde o pegaremos.
Crime de racismo?
Quem se importa?
- Quem fará?
- Eu faço.
Passou algum tempo desde
que você saiu, irmão.
Eu farei.
Eu posso fazer isso.
Faça Cameron confirmar o pagamento.
Sem erros.
Tudo bem.
Quero Ope apertando o gatilho nessa.
Quero ter certeza de que ele está
mesmo de volta.
Todos nós queremos.
Esse é um bom visual para você.
Você acha?
Estamos loucos?
Responderei isso mais tarde.
- Você está uma merda, cara.
- Donna levou as crianças para a mãe dela.
Nunca consigo dormir quando a
casa está vazia.
Esse trampo não faz sentido para
você, Ope.
Por que fica tentando me
afastar disso?
Você é quem sempre diz que não posso
viver metade dentro e metade fora.
Porque você precisa muito.
Se torna sobre dinheiro e essa
merda fica negligente.
Não é sobre dinheiro.
Estou fazendo isso pela mesma
razão que você.
Para provar que estou com Sam Crow.
- Não tenho nada para provar.
- Não é o que ouvi.
Olha, estou pronto para isso,
irmão.
Vamos acabar com isso.
Tudo bem.
Bom dia.
Obrigada por salvar o Irlandês.
Ele estaria morto se não fosse você.
Não tem de quê.
Posso perguntar uma coisa?
Estou cansada.
Não estou a fim de brigar.
Não vou brigar.
Estou apenas tentando...
descobrir o que está havendo.
Você e Jax estão obviamente
juntos novamente.
Honestamente?
Não sei o que somos.
Isso é o que me preocupa.
Você claramente não é uma delas.
- Estou feliz que isto esteja claro.
- Então o que acontece agora?
Eu não sei.
Você se torna a senhora dele?
Como isso te parece?
Operando crianças durante o dia,
- cuidando de ferimentos à bala de noite.
- Okay, eu entendi.
Sei que me odeia,
mas isso não sou eu, sendo uma
cadela autoritária.
Isso é alguém te dizendo a verdade.
Você e Jax são uma péssima idéia,
e é melhor alguém começar
a pensar com clareza
antes que vocês dois se machuquem.
Bem, não seria minha primeira idéia ruim.
Parece me seguir aonde vou.
Sabe...
Você é mais esperta
e tem mais força de vontade
do que qualquer pessoa que
já conheci.
Você precisa usar um pouco disso
nessa coisa com o Jax.
Ele não é esperto o suficiente para
fazer isso neste momento.
Você precisa terminar isso.
Salvar vocês dois
de algo ruim.
Aquela na garagem é a Mercedes
verde dele.
Qual é o apartamento?
Unidade nove. É no último andar,
terceiro da direita.
Câmeras cobrem a garagem.
Devíamos fazer isso do andar de cima.
Se esse cara tem metade de um cérebro,
estará armado e cuidadoso.
Olha, qualquer um que apareça,
e consiga ver bem, nós abortamos.
Sem riscos.
Opie, você pega os degraus da frente.
Vou pelos fundos.
- Você fica, no caso dele se livrar.
- Não.
Vou pela frente.
É assim que o Clay quer.
É sobre Ope estar de volta.
Eu sei.
Está certo.
Fique de olho nele.
Tudo bem, dou cobertura no caso dele
passar por vocês.
No segundo que isso acabar,
Estou no carro, com o motor ligado.
Ei, relaxe, huh?
Merdas acontecem, cara.
É, eu sei.
Sinto muito, Pai.
Por causa do seu erro,
tive uma conversa com Sam Crow.
Fiz um trato com eles.
Vão começar a vender armas para nós.
- Isso é bom, cara.
- Isso aconteceu por sua causa, okay?
Está tudo bem, cara.
Vamos comer um churros.
Te atualizar sobre o que teremos
que fazer.
Merda.
Te amo, meu filho.