- Vai me pegar depois do trabalho?
- Sim, se eu puder.
Tchau.
Minhas autorizações estão na validade.
Todos os atores fazem exames de HIV.
O que minha merda tem a ver com a ATF?
Por que Vice deve ficar com a diversão, huh?
(N.T: Vice=depto que investiga prostituição)
Viagra, anfetaminas, pó.
- Ferramentas de trabalho.
- Isso besteira.
Na verdade, é posse,
talvez até com intenção de distribuir.
Feche tudo.
É um pacote para Cecil B. DeMilf.
- Quando Donna vai voltar?
- Essa manhã.
Você não falou muito comigo
desde Oakland.
Não tenho muita coisa a dizer, eu acho.
Você estava certo. Eu não estava pronto.
Está feito, mano.
Você está bem com tudo isso?
Estou um pouco fora de forma em lidar
com essa merda, sabe?
É uma coisa muito maior, cara:
clube, família.
Aquilo que você passou?
Estou tentando administrar um
departamento aqui.
Se importa em me dizer como farei isso
sem um escritório?
Você sabia sobre isso?
Ninguém sabia.
Adoro uma boa surpresa.
O que diabos está acontecendo?
Estou pegando sua casa emprestada
por algumas semanas.
Vai ficar um pouco apertado.
E qual é o seu propósito aqui?
O que você acha, Chefe, huh?
Aposto que já ligou para Clay Morrow.
Sua relação pessoal e profissional
com os Sons of Anarchy
- têm sido bem documentada.
- É mesmo?
Acompanhe Chefe Unser para fora.
Ele coloca em risco a segurança da
minha investigação.
Sua esquelética, cadela nervosa.
Não sabe merda nenhuma sobre
mim ou esta cidade.
Por que não tira umas férias, Wayne?
Jogue golfe, vá pescar...
faça uma rodada de quimioterapia,
você sabe.
Relaxe.
Você não precisava humilhar o cara.
Você é quem deixou essa bola rolar, Faísca.
Quer brincar no meu quintal
- ou no pasto com as vacas?
- Quero parar Sam Crow.
Bom.
Então vamos nos atualizar.
Sabemos que os Sons estão recebendo
suas armas em tambores de óleo
de Dungloe, Irlanda.
Isso é território do IRA.
(N.T: IRA = Exército Republicano Irlandês)
Verdadeiro território do IRA. Esses caras
não compraram no Acordo de Paz.
Com essas armas eles mantém sua
agenda Pro-Irlandesa pegando fogo.
Michael McKeavy, grande jogador Irlandês.
Foi achado espancado até a morte
há 2 semanas atrás,
Cais 56, estaleiro Oakland.
- Você acha que foi Clay?
- Não, não acho.
Acho que foi esse cara.
Brenan Hefner, Encarregado do Porto
de Oakland. Muito sujo.
Acho que um acordo não deu certo
e Hefner matou McKeavy.
Quem matou Hefner?
Sam Crow.
McKeavy era um amigo.
Hefner era um obstáculo.
Foi achado baleado nos Projetos.
(N.T: Projetos = Apartamentos populares)
O DA de Oakland irá me manter informada.
(N.T: DA = Promotor do Distrito)
Essa informação,
os assassinatos que tivemos aqui semana
passada, todos apontam para os Sons.
Sim, e não tenho merda nenhuma
para condená-los.
São todas provas circunstanciais.
É por isso que vou usar RICO.
(N.T: RICO=investigação de org. corruptas)
Precisamos provar que o Sons of Anarchy
é uma empresa criminosa em expansão.
E como Luann Delaney será jogada nisso?
Temos que mostrar que têm havido
atividade ilegal nos últimos 10 anos,
então usamos a prisão de Luann
como uma ficha de troca com seu
marido, Otto Delaney.
Cavamos sujeiras do passado,
e então vamos atrás do presente.
Esses caras nunca vão se trair.
Você está mesmo perdendo a questão
aqui, docinho.
Clubes fora-da-lei
não mantém suas mulheres no escuro.
São espertos.
Eles as usam.
Vamos atrás de quem têm mais a perder.
Trabalho...
família...
liberdade.
Ela não é uma deles.
Tara não é uma deles.
Fizemos vigilância do clube nos últimos
quatro dias,
e Tara passou todas as noites lá.
Kohn estava certo:
ele a empurrou direto para os
braços de Teller.
Qual o problema, Delegado?
Você sente um tesãozinho pela
senhorita Tara?
Tara, ela é..
Não, ela é apenas uma velha amiga.
Onde devo colocar isso?
- Coloque no meu escritório.
- Obrigada, Hale.
Eu realmente não entendo.
Episódio 1x10: Better Half
Tradução:
FBI_Elite
- Com licença.
- Desculpe.
Perdi alguns domingos.
Estou tentando recuperar o tempo perdido.
Você é católica?
Sou o que precisar ser.
Como está o Irlandês?
Divino.
Ele ainda não saiu da cabana, saiu?
Hoje é o primeiro dia que
ele está de pé.
Faça-o ficar aí.
Unser acabou de ligar.
Aquela cadela da ATF voltou para Charming.
Merda.
- O que está havendo?
- Ainda não tenho certeza, mas,
se Cameron é como McKeavy,
provavelmente ele está em pelo menos
uma dúzia de listas de vigilância federal.
Farei Happy vir para cá,
vou contrabandeá-lo até o norte.
- Jesus Cristo, Clay.
- Eu sei.
Vamos superar isso, baby.
Sempre superamos.
Tenha cuidado.
O que está havendo?
Os Federais estão de volta.
Teremos que mantê-lo aqui até
conseguirmos tirá-lo da cidade.
Acredita em Deus, Gemma?
Acredito em família.
Acha que isso é suficiente?
A quem você está enganando?
Sentado aqui
recitando Ave-Marias.
Acha que isso te dá algum tipo
de passe para o paraíso?
Deus vai abrir seu portão de pérolas
quando as próximas balas pegarem
na sua cabeça?
Tudo isso é um pouco absurdo,
eu acho.
A verdade é, eu sei que vou
para o inferno.
A oração apenas faz com que meu tempo
aqui seja um pouco menos deprimente.
Alguns atos de arrependimento poderiam
lhe fazer se sentir bem, também, amor.
Só existe uma maneira
de que essas contas possam me
fazer sentir bem...
amor.
E isso envolve um ato totalmente
diferente.
Deve ser difícil.
Duas crianças, trabalho de tempo integral,
atrasada com a hipoteca.
- E isso, $32,000 em débitos no cartão?
- Estamos nos virando.
Ou você se manda.
Então, essas caixas de mudança sugerem
a última opção.
Você é esperta, Donna.
Pega seus filhos
e vai para o mais longe que você puder
antes que Sam Crow destrua a sua família.
É só uma questão de tempo até que
Opie volte para o clube novamente.
- Nós duas sabemos...
- Não preciso de uma tira
para me dizer o que está errado com
a minha família.
Não sei merda nenhuma sobre o
negócio de Opie com o clube.
E mesmo se eu soubesse...
Eu nunca o trairia.
Saia da minha casa, cadela.
Sei que temos dinheiro preso na
reconstrução,
mas eu estava esperando receber
meu pagamento por Hefner.
Estou atrasado em duas prestações
da hipoteca.
Você deveria ter falado, cara.
Quero dizer, esperar pelo dinheiro
não era obrigatório.
Eu sei.
Estava apenas tentando ajudar o clube.
Tudo bem. Vou tirar dos fundos
da tesouraria.
Obrigado, cara.
- Você está bem?
- Sim.
É só...
merda em casa.
Estou dando um jeito.
O que está havendo com ele?
O coração dele está nessa,
e a cabeça em outro lugar.
Têm muita dessa merda acontecendo
por aqui ultimamente.
- Posso ajudá-la?
- Dr. Knowles?
Sou Agente Stahl, ATF.
Posso lhe fazer algumas perguntas?
É claro.
Obrigada.
Estou tentando entender sua história
com Sam Crow.
Como?
Espere, sua mãe morreu quando você
tinha nove anos.
Você deixou Charming
e seu pai bêbado a 11 anos atrás.
Foi morar com uma tia em San Diego.
- A prima de meu pai.
- Certo, certo.
Você se graduou na Universidade de San
Diego com honras.
Foi a primeira da turma na Escola
de Medicina de Loyola,
e fez sua residência no hospital
Presbiteriano de Chicago.
Realmente muito impressionante.
É, eu sei. Eu estava lá.
E agora está aqui...
no hospital "São Caipira"...
se metendo com os marginais de novo.
Como isso acontece?
Minha vida pessoal realmente não é
da sua conta. O que você quer?
É justo.
Você sabe de alguma atividade ilegal
que Jax Teller
ou os Sons of Anarchy tenham se envolvido?
Não, não sei.
Essa foi fácil.
Ouça,
se você...
pensar em algo ou
ver alguma coisa que não parecer correta,
poderia por favor me ligar?
Obrigada pelo seu tempo.
Agora, o que exatamente você está
esperando encontrar?
Só imaginando o que cavar sujeira com
velhas namoradas te oferece.
É isso que Kohn gostava?
Sua natureza curiosa?
Fiquei sabendo que ele nunca desceu
do avião em Chicago.
Ele está desaparecido.
Jogou fora sua carreira por amor.
Só espero que você não esteja fazendo
o mesmo.
Doutora.
Ela sabia tudo sobre mim.
Ela sabe sobre nós...
É tudo fumaça.
Olha, eles não tem nada contra Sam Crow,
então agora, estão incomodando as
pessoas próximas a nós.
Sinto muito.
Você não disse nada?
Não. É claro que não.
Ela mencionou Kohn.
Disse que está desaparecido.
Kohn era um homem procurado.
Ele não apareceu em Chicago porque
não quer ir para a cadeia.
Provavelmente está a meio mundo
daqui a essa hora.
É, meio mundo.
Isso nunca vai estourar sobre você.
É uma promessa.
Não vou deixar te machucarem.
Okay?
Isso vai cobrir a hipoteca,
pagar algumas das contas.
Onde estão as crianças?
Na vizinha.
Lena está tomando conta delas.
Então não posso opinar sobre
nada disso?
Eu não pude opinar na sua decisão,
pude?
Certo.
Uma agente da ATF apareceu aqui
essa manhã.
Ela é uma verdadeira cadela nojenta.
Me interrogou sobre você, o clube.
Disse que Sam Crow vai destruir a
minha família.
Sinto muito.
Vou morar com a minha mãe.
Achar um lugar perto dela para as
crianças e eu...
Donna, só...
Por que você ficou?
- O que quer dizer?
- Quando eu estava na prisão.
Por que diabos não deu o fora a cinco
anos atrás?
- As crianças eram muito pequenas.
- Não coloque a culpa nas crianças!
Você sabia que eu voltaria para Sam Crow.
O que diabos mais eu poderia fazer?
Não sou seu irmão.
Não sou seu pai.
Não posso ser um garoto bonzinho cortando
madeira das 6:00 às 18:00.
Eu ganho com o clube.
Isso é o que sei fazer.
É como sustento essa família.
Estou fazendo isso por sua causa!
Porque eu amo você e as crianças.
Se não pode deixar aquilo para trás...
Continue empacotando.
Vou ver meus filhos.
Tenho que falar com você.
Não quis ir até sua casa
porque tive medo que os federais pudessem
estar vigiando.
O que você sabe sobre isso?
Eles acabaram de ir ao salão de beleza
me procurar.
Liguei para Meio-Saco,
e os federais estão indo atrás de
todas as mulheres.
É só uma tática para assustar.
Diga a eles que você abre garrafas de
cerveja e chupa pau. Só isso.
Eles não têm nada.
Não tenho sido completamente honesta
com Meio-Saco.
Não gosto do rumo dessa conversa.
Eu sou meio que casada.
Meio?
Ele era um cuzão sádico.
Ele não queria se divorciar de mim,
então eu o deixei.
Levei tudo. Levei o carro,
levei o dinheiro, levei o cachorro.
Você é procurada por roubo.
E incêndio.
Eu queimei nosso apartamento.
Toque legal.
- Ele era um grande safado, Gemma.
- Jesus Cristo, Cherry.
Na verdade é Rita.
Cherry era o nome da nossa cachorra
e ela morreu e eu sempre gostei mais
do nome dela do que do meu.
Que doçura.
O que vou fazer?
Eu amo Meio-Saco.
Tudo está indo tão bem, Gemma.
Que diabos vou fazer?
Você tem que sair daqui, Rita.
Mas eu não quero deixá-lo.
Eles vão te ameaçar com cumprimento
de pena na cadeia.
É, mas não sou traidora.
Você já esteve na cadeia?
Merda.
Não tão rápido.
Muito impressionante, Vicky.
É difícil achar uma boa ajuda hoje em dia,
hmm?
Sei o que quer dizer.
Aquela putinha não sabe de nada.
E a estrela pornô?
A temos sob custódia, também.
Provavelmente ela pode te ensinar a
dar uma boa chupada,
mas acho que você já sabe tudo sobre isso.
Eu me viro.
Escolhendo as que têm mais a perder.
Esperta.
É como eu faria.
Já te vi em ação.
Quase matou aquela garota com um skate,
não foi?
- Já nos entendemos.
- Acho que sim.
O que ela estava fazendo,
pedindo conselho à rainha?
Que mentiras contar?
Aposto que existem segredos o bastante
nessa sua linda cabeça, para construir
um império.
Sou apenas uma esposa e mãe, querida.
Sabe... você, pode querer...
desparafusar esse pênis de vez em quando.
É divertido ser uma garota.
Se me quiser...
sabe onde eu moro.
Você é sortuda, Rita.
Ninguém morreu no incêndio.
É, fiz o meu melhor.
Aparentemente, ele estava mais chateado
por perder a cachorra, do que por te perder.
Era a minha cachorra.
O que pode me dizer sobre Indian Hills,
Nevada?
Sons of Anarchy anexando a Devil's Tribe?
Nada.
Bem, eu duvido disso.
Você tem coragem, docinho.
Reconheço isso.
O clube deve ter achado você cheia
de recursos.
Nada?
Tudo bem, Vamos ficar em nada, então?
Vou começar a papelada para
sua extradição.
Extradição?
É. Nevada, eles te querem de volta.
Provavelmente vão jogar tentativa de
assassinato em você: 25 anos.
Você sairá em tempo para a menopausa.
Pense um pouco sobre isso,
e conversaremos antes de você partir,
okay?
Meu Deus.
Pegaram Luann com acusação de drogas,
Cherry em roubo e incêndio.
Isso não faz sentido.
Stahl está tentando usar RICO.
Se puder provar o caso dela,
poderá derrubar todos vocês.
E se formos derrubados?
Por que acha que estou sentado
nessa porra de mesa, Scotty?
Temos que nos preocupar com algo
em relação à doutora?
Ela têm visto muita merda nessas
últimas semanas.
A pequena senhorita Tara foi quem
trouxe a ATF aqui em primeiro lugar.
Você não tem com o que se preocupar
em relação a Tara. Confio nela.
Rosen não consegue falar com Otto
em Stockton.
Ele está sob vigilância federal.
Não pode fazer ou receber ligações.
Merda!
Stahl está espremendo-o por uma história?
Usando Luann como alavanca.
Otto nunca vai dedurar.
Agora, se fosse eu e eles pegassem
Gemma,
Eu daria a eles algo inútil, sabem?
Alguma merda antiga, não ia ferir o clube.
Com RICO, nenhuma informação
é inútil.
Do jeito que Otto baba por Luann,
ele fará qualquer coisa que puder
para protegê-la.
Pequena e doce Cherry
- sabe tudo sobre Indian Hills.
- Cherry nunca diria nada.
É?
Está querendo apostar sua cadeira nisso,
novato?
Todos nós temos nossas indiscrições
passadas e presentes, rapazes.
Porra de cadela da ATF.
Porra de cadela!
Eles mantém as garotas na sua cela
durante a noite?
- Ainda tem suas chaves?
- No que está pensando?
Dar uma mensagem a Luann.
Ela fala com Otto, pode avisá-lo sobre
Stahl usar RICO.
E Cherry?
Veremos onde ela está.
Acha que pode me colocar lá dentro?
Duvido que os federais estejam
trabalhando 24 horas,
mas eu tenho quatro dos meus rapazes
e Despacho das 23:00 até as 7:00.
Talvez possamos arrumar algo para
mantê-los ocupados.
Bem, você dá um jeito nisso,
Eu te coloco para dentro.
- E sobre, tipo, câmeras de segurança?
- É uma delegacia de polícia.
Tenho tiras.
Não preciso de câmeras.
Talvez eu deva ir com você,
falar com Cherry.
Não, retardado, não deve.
Eu e Ope.
- Todos a favor?
- Aqui, aqui.
- É.
Ponha a porra da sua mão para baixo.
Otto, sou a Agente Stahl, ATF.
Luann manda lembranças.
É uma pena que você não estejam numa
prisão com alas masculina e feminina.
Vocês poderiam se visitar.
Ir ao baile juntos.
Fizemos uma incursão no estúdio
da sua esposa.
Achamos drogas suficientes para colocá-la
fora de circulação por 10 anos, talvez mais.
Jesus Cristo, Luann.
Sim, é muito triste.
Todos aqueles adolescentes sem nada
para se masturbar.
O que você quer?
Você me dá algo sobre Sam Crow,
e eu solto sua esposa.
Foi atrás dela para chegar a mim?
É perda de tempo.
Desligue a câmera.
Tudo bem, olhe, serei direta com você,
okay?
Tenho essa porra de caso jogado
em cima de mim.
A última coisa que queria estar fazendo é
correr atrás de motociclistas foras-da-lei.
Só preciso de algo para entregar aos
meus chefes.
Se a informação não levar a lugar algum,
então realmente não ligo a mínima.
Sei que tem uma audiência para
condicional daqui a três meses.
Se me ajudar com isso,
Posso fazer com que aconteça dessa vez.
E você me dá uma recomendação?
Eu poderia.
Luann fica livre,
você sai daqui e eu posso seguir em
frente e pegar um caso de verdade.
É uma situação onde todos ganham.
Merda, eu sei que tudo está morto.
Não estou mais conectado com Sam Crow.
Meu chefe não sabe disso, sabe?
Apenas me dê qualquer merda antiga.
Realmente não dou a mínima.
Quero tudo por escrito,
Tudo mesmo.
E uma visita conjugal.
Quero ver Luann.
Tentarei fazer isso acontecer.
Okay.
Posso ficar.
Só tenho que...
ficar legal aqui, você entende?
Sim.
Tudo bem, então eu vou.
O que teria acontecido...
se tivesse ido embora comigo a
11 anos atrás?
Não sei, Tara.
O que teria acontecido se você
tivesse ficado?
Talvez eu não tivesse matado alguém.
Você não matou.
Você vai superar isso.
Não vai se sentir assim para sempre.
Sinceramente, Tara.
Sua mãe diz que eu tenho que
terminar isso.
Que seja lá o que estamos fazendo aqui,
não pode dar certo.
Acredita nela?
O que é isso?
Quero dizer, é só sobre o que houve
com Kohn?
O que você quer?
Quero que pare de ouvir a louca da
minha mãe e durma um pouco.
Não podemos continuar olhando para o
outro lado. Temos que pensar sobre isso.
Que diabos estamos fazendo?
Você me ama?
É uma pergunta simples, baby.
Não é uma resposta simples.
Eu sei.
Tudo bem.
Vou embora,
okay?
Você alguma vez ficou doidão com isso?
- É apenas oxigênio.
- Não, eu sei,
Eu sei, mas você pode aumentar o
fluxo e ter,
uma coisa tipo, Veludo Azul acontecendo?
(N.T.: Menção ao filme "Veludo Azul")
- O que diabos está errado com ele?
- A lista é muito longa, meu amigo.
Bobby, devíamos fazer isso.
Ouça, Bob.
Eu faço.
- O que?
- Não se preocupe. Eu farei.
Tudo bem. Não.
Como vai?
Como vai,
Olha, rapazes,
a última coisa que eu quero fazer é
iniciar algum problema.
Minha garota, ela é Mexicana, também.
Aqueles cuzões naquela mesa,
a merda que estão falando sobre ela.
Não quero incomodá-los companheiros,
mas tenho uma filha em casa
da idade dela, e aqueles caipiras ali,
estão dizendo coisas sobre sua garota
que são mais do que grosseiras.
- São muito nojentas.
- Quem disse?!
É aquele safado de cabelo preto, logo
atrás de mim.
Muito bem.
Faço o que posso.
O Despacho é num escritório separado.
Ela não irá nos ouvir.
Chegará nas celas através da porta
dos fundos.
Está aqui, cara?
Sim.
É nossa chamada.
Fique aqui.
Ligue se alguém aparecer.
- Pensei que queria que eu...?
- Só mantenha seus olhos abertos, cara.
Puta merda.
- O que está fazendo aqui?
- Os federais estão pressionando Otto.
Alguma coisa está acontecendo.
Vão me deixar vê-lo amanhã.
Tem que dar uma mensagem a ele,
Luann.
Estão tentando usar o "Tratado RICO"
contra o clube.
Diga ao Otto que não pode dar nenhuma
informação, tudo bem? Nada...
- Não importa o quão pequena ou antiga.
- Merda.
- Tudo bem?
- Direi a ele.
O que estão perguntando a você?
Tem que me levar com você,
cara, por favor.
Não posso.
Aquela cadela que me mandar de
volta para Nevada.
Vou pegar muito tempo, tipo
a porra de cem anos.
Não posso fazer isso.
Sua mãe está certa.
Vou dedurar se ficar aqui.
Vou dedurar!
Vamos.
Por favor.
- Por favor, me leve com você...
- Tudo bem. Cale a boca.
Vamos.
- Onde diabos está indo com ela?
- Temos que levá-la conosco.
Você a está libertando?
Ei, você não é o chefe de polícia?
- Não tenho mais idéia do que sou.
- Ele é um amigo.
Coloque-a na van. Vou checar seu
escritório, ver o que acho.
Vamos, garotinha,
antes que mais alguma coisa
morda a minha bunda.
É logo ali.
Deus!
Agora é minha vez.
Não posso acreditar que os deixamos
levá-la bem debaixo de nossos narizes,
enquanto eu e você estávamos...
Calma, docinho.
Não corte seus pulsos ainda.
Cherry era a metade do seu caso.
O escritório do DA de Oakland acabou
de me enviar esse fax.
Apareceu uma testemunha do assassinato
de Hefner; Identificou dois caras.
Puta merda. Esse é Bobby Elvis,
e esse parece com Opie.
Enviei as fotos deles essa manhã.
Devemos ter uma identificação positiva
esta tarde.
Que se dane a prostituta.
Isso nos dá nosso crime atual.
Agora vou pegar...
um pouco de ontem.
A imunidade de Luann e seu cartão
para se livrar da cadeia.
Estão lhe,
faltando algumas assinaturas.
Bem, eu assinarei os papéis depois
que você cumprir sua parte.
Estou alcançando o meu bolso,
é só um guardanapo.
Grande interceptação,
nove anos atrás.
Sam Crow, duas outras filiais.
Você digita, eu assino.
Depois que você assinar isso.
Luann está livre agora,
você está livre depois que assinar.
É justo.
O carcereiro só vai te dar dez minutos
com ela.
Faça o que quiser com esse tempo, mas as
câmeras ficarão ligadas.
Desculpe por isso.
Nossa carga dobrou.
Temos dois saindo.
Chefe Unser foi gentil o bastante para
nos fornecer um caminhão.
Manifesto do carregamento por
duas paletas de eletrônicos,
180 libras e...
- 98 libras.
- Isso deve levar você
e a carga através da fronteira
canadense sem ser parado.
Perfeito.
Esse é meu presente para você.
Você sabe que minha mãe está
muito doente.
- Ela está num asilo em Bakersfield.
- Sim.
Estou pensando em ficar Nômade;
Posso passar mais algum tempo com ela.
Sabe que sempre haverá um lugar
naquela mesa para você, meu irmão.
Obrigado.
- Absolutamente.
- Obrigado, Bobby.
Nos avise se sua mãe precisar de
alguma coisa.
Vamos nos mexer.
Ele parece ser um cara legal.
Jax disse que a ATF está usando
RICO contra o clube.
Os federais estão te pressionando
para falar...
- por minha causa?
- Não, baby.
Já cuidei disso.
Consegui te liberar.
Jesus, Otto
você dedurou?
Se Clay...
vir que eu saí,
saberá que fez algum tipo de trato,
e sabe o que eles farão com você.
Não se preocupe.
Não se preocupe, baby.
Vou mandar uma mensagem para o MC.
Okay?
Estou mais preocupado com você.
Tem que ser esperta, Luann.
Eles farão o que puderem para nos ferir.
Pobre Otto...
nem mesmo uma punheta.
Tem mais alguma coisa?
Não, isso é tudo.
- Tem certeza?
- Eu juro.
Juro.
Sabe, acho que nunca vou me acostumar
em te chamar de Rita.
Não quero que se acostume.
Me desculpe.
Está tudo bem.
Acabem com isso, crianças!
É hora de ir!
Quero que fique com uma coisa minha.
"Cherry."
Cherry.
Não me esqueça.
Acabei de falar com Smith.
A testemunha ocular só pôde identificar
Bobby Munson.
Não pude pegar uma identificação
positiva de Opie.
Bem... depois disso,
todos vão cair.
- Você está sarando bem.
- Obrigado, Doutora.
Os curativos dele precisam ser trocados
todos os dias.
Desde que ele não ande muito por aí,
ficará bem.
Obrigado.
Dormiu bem?
O Irlandês está bom para ir?
Obrigada, Doutora.
Prontos para um passeio, crianças?
Só para garantir.
- Se cuida.
- Okay.
Vamos lá, Cammy.
Obrigada.
Sem mais merdas de incêndio.
Certo.
Vamos entrar.
Vá com calma.
Aqui está o seu relato.
Quer ter certeza de que fizemos
tudo certo, por favor?
Espero que tenha tido uma boa visita.
Eu tive. Obrigado.
Você assina, então eu assino.
Merda.
Qual o problema?
Estou sem os meus óculos.
Eu disse que foi em Junho ou Julho aqui?
Parece Julho para mim...
Merda!
Me deixe!
Vou queimar esses cuzões.