Não, eu também...
Certo, obrigado Jace.
- Rosen?
- Sim.
Luann , está limpa.
- Otto, nem tanto.
- Por que? O que houve?
Ele arrebentou a cara da Stahl.
Ow, eu amo esse cara.
Tentando provar para o clube que
ele não ia dar nada.
Nós estamos livres da ATF,
Senhoras e vermes.
Agora que você está de bom humor...
A casa do Jax.
Só uma reforma de merda,
sabe, pelo bebê.
2.300 paus?
Por uma pintura? Merda, o aspirante
teria feito de graça.
O bebê vem pra casa logo, eu quero que
a casa esteja perfeita...
- É por isso que eu amo você.
- Clay! Polícia!
Todo mundo no chão agora!
Saia de mim!
Robert Munson,
Você está preso pelo
assassinato de Brenan Hefner.
- Quem?
- Você tem o direito de permanecer calado.
Qualquer coisa que disser poderá ser
usado contra você no tribunal.
Eu vou ligar para Rosen, Bobby.
Você apenas...
Puta!
Ei, calma ai!
Bons modos, querida...
Bons modos.
Eles levaram Bobby para o
Edifício Federal em Stockton.
A ATF diz que uma testemunha ocular
diz que viu Bobby mata Hefner.
O que? Jax, isso é possível?
Para mim, estava tudo limpo.
- Merda, isso é um maldito blefe.
- Não se prender alguém com um blefe.
Qualquer coisa que eles tenham,
é real.
Quem é essa testemunha bastarda?
Nós somos homens pequenos.
Onde está o Ope?
Eu liguei em todos os números...
- Sem respostas.
- É?
Tentei no da Donna também...
Talvez Donna tenha mudado o maldito
telefone de casa.
Tudo bem...
- Eu vou atrás dele.
- É melhor você achá-lo...
- O que diabos você quer dizer?
- Apenas outros dois caras...
eram testemunhas daquele lance.
Um deles está na prisão, e o outro...
Ei! Nem pense em dizer isso, idiota!
É melhor freiar o seu desrespeito.
É melhor você fechar sua maldita boca!
- Se acalme!
- Todo mundo está com os nervos aflorados,
Mas não podemos resolver aqui.
Agora Jax vai atrás dele,
e vai traze-lo aqui.
E vamos descobrir o que é isso.
A única razão para meu filho
não estar aqui...
É porque ele não sabe o que
aconteceu.
Exatamente.
"Capybara"
[andrezanotti]
Opie!
Ope!
Donna!
Merda.
Você tem um minuto.
Se a ATF descobre, ele sofrerá.
- Obrigado, Candy.
- Para qualquer coisa.
- O que você faz aqui cara?
Stahl me prendeu para interrogatório.
Jesus Cristo.
Você tem alguma idéia do que
aconteceu com o Ope?
- A família inteira sumiu.
- Eu não sei.
Pergunte ao Hale.
Ele é o pau mandado da Stahl.
Ele é mais que isso.
Na noite que estivemos aqui, ele
estava com a cara embaixo daquela merda.
Idiota.
Eu preciso achar o Ope, cara.
Se ouvir alguma coisa, me diga.
Claro.
Obrigado, cara.
Merda.
Claro.
- Como você fazendo?
- Oi.
Ele está mamando tudo
de forma bem melhor.
Como está a respiração dele
durante o sono?
As últimas duas noites, nenhum alarme.
Ele está quase pronto.
- Nós poderemos leva-lo para casa?
- Provavelmente amanhã.
Você ouviu isso, menininho?
Você está indo para casa.
Eu posso lhe fazer uma pergunta prática?
- Quem vai cuidar dele?
- Eu vou.
Quem você acha?
Dia e noite?
Está pronta para isso?
Eu acho que posso lidar com isso.
- Por que?
- Eu não acho que Jax está pronto para isso.
Ele não tem nenhuma idéia do que esta por vir.
Nisso, estamos de acordo.
Seu pai era distraído, também.
Eles compreendem isso.
Não tem nenhuma escolha, certo?
Você quer filhos?
Sim.
No tempo certo, com a pessoa certa.
Está perto de achar isto?
O que você está me perguntando, Gemma?
Se você estiver na vida do Jax,
você estará na vida dele.
Eu tenho todo direito de saber
como você pensa sobre crianças.
Eu não acho que Jax e eu temos...
É...
Nós não discutimos isso.
Talvez você deveria.
Grandes responsabilidades
vem com o meu filho.
É melhor você pensar sobre isto.
Compreenda que você pode competir com ele.
Eu só estou gastando meu tempo com Jax.
Não existe nada para compreender.
Se, se transformar em algo diferente,
você será a primeira a saber.
Bom.
Porque eu não me importo em brincar
de mamãe durante algum tempo,
Mas eventualmente, eu gostaria apenas
de me sentar...
e ser uma vovó.
- Eles levaram Opie algemado?
- Não, ele estava levando um de seus filhos.
Que horas eram?
As luzes nos acordaram.
Deve ter sido em torno de 2:30.
Eram três sedans pretos.
A família inteira partiu,
Levaram malas com eles.
Ele está em apuros novamente?
Eu não sei.
Obrigado.
Eu conversei com nosso homem do San Joaquin
poupanças e empréstimos...
- Ele verificou as finanças do Opie.
- E?
Alguém saldou grande parte
sua dívida.
Transferência eletrônica federal.
Hipoteca,
Cartões de crédito, pagamento do carro.
Isso fica só entre nós.
- Sim, claro.
- Vá.
Opie nos traiu.
Ou a ATF quer que nós pensemos
que ele o fez.
Aquela puta é esperta.
Carpinteiro esperto.
Entre.
Ó, meu Deus, Abel.
Ó, meu Deus, ele conseguiu crescer.
Olhe para você.
- Pegou ele?
- Eu o peguei.
Meu Deus,
- Ele é tão bonito.
- Sim, ele é.
Parece com o Jax, não é?
Muito obrigado.
Eu sei que você não tinha obrigação.
Tudo bem.
Você tem um plano, Wendy?
Eu me mantive sóbria
em Lincoln Village.
Isto é bom.
Como está o Jax?
Ele está bem.
Eu acho.
Eu sinto tanta falta dele.
Sim, eu posso imaginar.
Mary. Jesus Cristo.
- O que você está fazendo aqui?
- Eu achei que você pudesse me dizer.
Recebí um telefonema dos Federais,
me pedindo para vir buscar meus netos
no Departamento de Justiça
em Stockton.
As crianças do Opie estão
em uma delegacia?
Aparentemente, a família inteira está.
Não consegui um quarto no Piney.
Pensei que você poderia me dizer o porque
eu tive que arrastar  meu traseiro gordo 75 milhas.
Vamos descobrir.
O que a mãe do Opie
está fazendo aqui?
Ela está indo buscar seus netos no
escritório do Departamento de Justiça.
Oh, meu Deus.
Opie foi pego naquela
merda do Hefner?
E ai, Mary.
Que diabos meu filho
fez desta vez?
É bom ver você também.
Os federais o levaram
no meio da noite.
Ele saiu algemado?
Os vizinhos dizem que não.
As dívidas do Ope foram pagas.
Transferências eletrônicas federais.
Isso é uma armação.
Talvez.
Ou...
Ele entregou o Bobby.
E agora está na Proteção de Testemunhas.
Por que?
Se ele não foi preso,
qual o motivo?
Quem sabe quanto tempo eles estão
atrás dele, Jax?
Inferno, ATF.
Eles podem ter chegado nele na
época que ele ainda estava em Chino.
Isto é merda paranóica.
É?
Eu quero dizer, é?
Opie tem tido uma vida miserável
desde que ele saiu.
Talvez eles ofereceram a ele...
uma vida nova sem dívidas.
Justo o que Donna procurava.
Ope não é um rato.
Ele perdeu cinco anos pelo clube.
Talvez ele não queira perder mais 25.
Eu vou ver Rosen amanhã.
Nós esclareceremos alguma coisa.
Dê-nos um minuto.
Claro.
Você e eu, ambos amamos o Opie.
Eu não quero acreditar em nenhuma
merda destas.
Mas...
Nós precisamos nos preparar para
uma verdade que podemos não gostar.
- Ele nunca trairia o clube.
- E se ele fez isso?
Então eu mesmo o matarei.
- Onde está minha família?
- Está toda no corredor.
Meu pessoal empacotou algumas coisas suas,
por isso eles estão muito confortáveis.
A justiça usa esta instalação
Para informantes em transição para a
Proteção de Testemunha, então é...
O que o...? Você está me prendendo?
Então você precisa me soltar.
Você precisa ficar aqui, Opie...
para sua própria segurança.
Para minha própria segurança?
Sabe, nós temos uma testemunha ocular
Que viu dois homens armados atirar
em Brenan Hefner.
Bobby Munson foi positivamente identificado,
E sua identificação poderia tomar
um pouco mais de tempo no tribunal,
Mas ela acontecerá.
Eu não tenho nenhuma idéia sobre
o que você está falando.
Sabe, ela não conseguiu...
dar precisão dos olhos ou do nariz.
É por isso que não houve
identificação positiva.
- Eu quero meu advogado.
- Tenho certeza que...
Sam Crow acha que você e sua
família foram embora.
E muitos de seus vizinhos viram
você entrando no nosso grande,
e confortável Sedan preto.
Nenhuma algema.
E o que, com toda a inconveniência,
eu escondí o menos que eu podia...
Saldei algumas daquelas grandes
dívidas suas.
Você é uma puta louca.
Você me trouxe aqui para parecer
que sou um rato.
Infelizmente, eu acho que isso
vai te colocar na contra-mão.
Que diabos ela está fazendo?
- Eles saberão que eu não era a testemunha.
- Eventualmente.
Mas sabe, o advogado federal
não revelará a identidade
da testemunha até o julgamento prévio,
e isso pode levar semanas.
Eu posso segurar você aqui
apenas por 48 horas.
Agora, o que vai acontecer
quando eu mandar você e sua família
de volta a Charming?
- Eu direi a verdade ao Clube.
- E talvez eles acreditem em você...
mas talvez eles não acreditem.
Você realmente está disposto a
arriscar a vida da sua família?
No amor que aquele Clay Morrow
tem por você?
E se esta armação der errado?
- Clay vai matar esse pobre rapaz.
- Pobre rapaz?
Este saco de estrume acabou de
matar um oficial do estado.
Ele ficou cinco anos em uma
prisão por incêndio premeditado.
Ele não é um "pobre rapaz".
Olhe,
Eu entendo isso. Certo?
Eles machucaram você
e você ficou puta com isso...
Ah, por favor. Pare com isso, certo.
Pare com isso!
Isto não é pessoal. Certo?
Eu posso tomar algumas porradas.
Meu Deus, é parte do meu trabalho.
Mas você quer saber?
Se você não pode se separar
da sua história com esses
cabeças de merda,
Então talvez seria melhor
você voltar para Mayberry.
Eu conheço estes caras.
E o que você está fazendo
E como você está fazendo isto...
está errado.
Alguém vai sair machucado.
Eu sinto muito.
Certo? Eu sou...
Eu sinto muito ter
descarreguado em você.
Tem sido dias difíceis...
Você está certo.
Eu aprecio a sua preocupação, David.
Você está fazendo certo?
Eu não acho que ele esteja
com fome.
Alguém está aqui para ver você.
Você fez isso?
Ela veio sozinha.
- Obrigado.
- Por nada.
Precisa de mim para assinar isso?
Você deixou a reabilitação?
Não.
Eu estou sóbria e me mudando
para uma casa
em Lincoln Village.
Fazem 64 dias.
Isso é fantástico.
Você parece ótima.
Obrigado.
Então...
Eu estava tinha a esperança de
poder ver o Abel antes de ir.
- Claro, eu acho que seria bom.
- Certo.
Vamos.
Merda, Jax. Espere.
Eu já o vi hoje.
Sinto muito. Eu não podia esperar.
- Eu sinto muito.
- Está tudo bem.
- Você quer vê-lo novamente?
- Eu realmente quero.
Ei, amigo.
Tudo bem.
Eu peguei você.
Ei, amigo.
Ei, está tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Eu estava alimentando ele.
Você quer comer algo?
Esse é meu menino.
Você tem algum lugar para ficar?
Ramada.
Eu preciso me afastar de
todos os meus velhos amigos, sabe?
Sim.
Nós mudamos as fechaduras da casa.
Sim, eu sei.
A porta da parte de trás estava
aberta e eu somente...
Eu deixei minhas bolsas lá, mas...
Bom, eu não estou lá ainda, então...
Se você quiser ficar até que
faça o registro de entrada...
Mas e a Gemma?
É, boa pergunta.
Provavelmente é mais seguro na Ramada.
Super doce.
Meu Deus.
Você pode assistir TV se quiser.
E se você precisar de qualquer coisa,
é só avisar a Agente Haddie.
Ela é a menina que viu
Bobby matar o comissário do porto?
Sim.
É Eviqua Michaels.
Nós a estamos transferindo para uma
casa segura até depois do julgamento.
Então Eviqua Michaels
se torna Jane Doe.
Vejo você depois.
Chefe Hale, eu fui instruído a escoltar
você para fora do edifício.
Do que você está falando?
Pedido do agente Stahl.
Pequeno reencontro de família?
- Quanto tempo você esta assistindo?
- Desde 1978.
Ela só quer segurar sua criança.
Você mais que ninguém
deveria entender isso.
Você acha que ela tem o direito
de segurar aquele bebê?
O mesmo direito que eu tenho.
Olhe, eu não estava muito entusiasmado, mas
eu sou responsável por aquela criança, também.
Eu estou mudando por isso agora.
Ela só quer a mesma chance.
Ela está limpa?
Sim.
A meio caminho para se mudar
na semana que vem.
Ficando na Ramada até lá.
As malas estão na sua casa.
Ela poderia ficar lá também.
Sério?
Bem, você disse que ela está tentando
reparar seus erros.
- Eu sei tudo sobre segundas chances.
- Não, você não sabe.
Então alguma coisa nova
sobre Ope e Bobby?
Não, nada.
Eu não me importo com o que dizem.
Opie não fez um acordo.
Eu sei.
Obrigado, Mãe.
Me diga que diabos está acontecendo.
Veja se as crianças querem algum sorvete.
Certo.
Tudo bem pra você?
Sim.
Crianças?
Vá com a senhora.
Kenny!
Vamos.
Vá com a senhora, certo?
Ela vai te dar um sorvete.
Você recentemente...
saldaram três meses de atraso da
hipoteca de sua casa, em dinheiro.
De onde ele veio?
Você gastou isso, você alimentou suas
crianças com isso. Como foi ganho?
Eu não sei.
Eu não perguntei.
Sabe,  sua família está se quebrando.
Agora, eu quero ajudar você, mas...
Não finja que você se importa
com minha família.
Nós prendemos Bobby Elvis por assassinato.
Uma testemunha ocular identificou ele...
e este homem.
Parece familiar?
Eu não acho que Opie puxou
o gatilho, mas ele estava lá.
- Ele está voltando para prisão?
- Não, ainda não.
Mas o advogado não revelou
o nome da testemunha.
E até onde Sam Crow sabe,
só uma pessoa viu Bobby
cometer aquele assassinato:
Opie.
É por isso que você está aqui,
para sua própria proteção.
Clay e sua turma acha
que Opie entregou tudo.
Deus...
Você faz alguma idéia do que esses caras
fazem com os ratos?
Não, Jax não deixaria nada
acontecer com Opie.
Eles se conhecem desde que
eram crianças.
Bem, eu certamente espero que Jax tenha
força suficiente para evitar que aconteça,
porque eu só posso protege-lo
por mais um dia.
Sem minha ajuda, isto só pode
acabar de dois modos:
Ou Opie vai para a prisão
ou ele morre.
As crianças estão bem?
Sim,
Sua mãe está vindo pegar eles.
Minha mãe?
Você fala sério?
ATF aterrorizou minha família.
Mary era a única que estava
disposta a vir.
As crianças estariam em melhor
situação em uma creche.
Não diga isto.
Eu sinto muito.
Stahl disse que o clube
pensa que você os entregou.
Eles nos arrastaram até aqui para
parecer que nós fizemos um acordo.
A cadela me transformou
em um rato.
Esperando que eu fosse me assustar
e falar algo sobre um crime
que eu não sei nada.
Eles têm uma testemunha
que viu Bobby e você.
Isto é besteira.
Eu não matei ninguém.
Eles podem nos dar uma chance
de recomeçar por cima, Ope.
Não acha que deveríamos pensar
nas crianças?
Donna...
A proteção de testemunha é uma piada.
Ela disse a você que dois sujeitos
voltam para a vida?
Ou acabam mortos.
Normalmente por sua própria mão, porque
eles não podem continuar vivendo uma mentira.
É isso que você quer para mim?
- Eu quero que nós sejamos uma família.
- Indo para a cama com estas pessoas
vai ser a pior coisa que já
aconteceu para nossa família.
Você precisa confiar em mim.
O que você vai fazer,
Senhora Donna?
Você matou um oficial do estado, Bobby.
O advogado quer a pena de morte.
Eu não matei ninguém. Qualquer um
pode dizer que eu estou mentindo.
E se você tiver qualquer outra coisa para dizer,
por que você não conversa com meu advogado.
Bem, se a declaração de minha
testemunha é uma mentira,
Então talvez você devesse
ouvir todo.
Sim, eu gosto de uma boa história.
Hefner se assustou com
algo que Opie fez,
virou-se para você.
Você pegou a sua arma e
disparou quatro tiros.
Hefner caiu.
Você e Opie fugiram pela sacada,
e se encontraram no andar
de baixo com...
Jax Teller.
Jax era um vigia,
E dirigiu o carro.
Grande ficção.
Ficção de testemunha ocular.
Onde estão as crianças?
Lanchonete, terminando o jantar.
Obrigado por vir buscá-los.
Não sei quanta diversão
eles vão ter comigo.
Eles gostam de seus cachorros.
Um deles morreram.
Quer me dizer o que esta
acontecendo aqui?
Eles acham que Opie pode
estar envolvido em um tiroteio.
Querida,
você não está em um conto de fadas
para achar que "pode ser".
Este merda nunca acaba.
- Ele vai voltar para a prisão.
- Ele é seu filho.
Ele é um criminoso,
como o pai.
- Opie fez sua escolha.
- Ele tinha 16 quando o abandonou.
Eu levei Opie comigo,
para cair fora de toda essa merda.
Foi ele quem correu atrás de seu
velho pai, para o clube.
Seus problemas não são meus.
Se você tiver metade de um cérebro,
você pegará estas crianças
e se mudará para outro planeta.
Antes que do pai envenena-los!
Jax disse que estava tudo bem
se eu ficasse aqui.
Sim.
É.
Certo.
Sente-se.
Quanto tempo faz que você chegou?
64 dias.
Não vou fazer nenhuma promessa
desta vez.
Eu acho, vamos ver o que acontece.
Abel vem para casa amanhã.
Eu sei.
Ele é uma criança sortuda.
Ele ganhou uma vovó louca e feroz
pra cuidar dele.
Sim.
Ele ganhou.
Eu não estou buscando a custódia, Gemma.
Eu fui até lá,
porque queria vê-lo,
E só para pedir desculpas
pelo que eu fiz.
Perdão.
Sim.
Bem,
Eu acho...
Acho que eu devo a você algumas.
Pelas merdas que eu fiz para você.
Toda uma reação por ele
estar quase morrendo.
Eu sei.
Todos estamos recuperados.
Eu acho que nós estamos.
Você ainda ama o Jax?
- Claro, eu acho.
- Não.
Não é uma suposição.
Ele ainda é seu marido.
O pai de seu filho.
Você o ama?
Sim.
Você quer esta família junta
outra vez?
Eu não sei se eu estou pronta
para isso.
Quando você estiver pronta...
vai querer esta família de volta?
É a única coisa que eu quero.
Abel precisa da sua mãe.
Jax precisa da sua esposa.
Você fica limpa,
e mantem suas coisas em ordem.
Eu farei
Qualquer coisa que puder para
que isso aconteça.
Você precisa dormir.
Nós teremos um grande dia amanhã.
Carregar todo o material
e reunir-se em casa para
a festa de boas-vindas.
Boa noite, bebê.
Você sabe que serei eu que
pegarei você novamente, Ope.
Assim que eles juntarem as peças,
você será acusado de assassinato.
Eu acho que verei você novamente então.
Voltar para o clube é um engano.
Coloca você e sua família em risco.
Eu posso proteger minha família.
Você acredita nisto?
Você precisa começar a
pensar nas crianças.
Donna, que tipo de mãe
Você será?
O tipo que não coloca fiança
em sua família.
Vamos.
- Você cobriu isto?
- Sim.
Eu coloquei microfones e rastreadores
no telefone celular, moto, e caminhão.
Bom.
Fique com ele.
Eu quero saber todos os seus movimentos.
Eu preciso manter esse cabeça
de merda vivo.
Ope deixou Stockton.
Ele quer entrar,
para nos dizer o que aconteceu.
Isto é bom.
Todos nós queremos isso.
Eu preciso saber se ele é seguro.
Apesar de todo a merda que
nós achamos que sabemos.
Ope é um membro deste clube.
Ele vai conseguir seu tempo.
Quarto seguro.
Sim.
Eu preciso ir ver Rosen,
Garantir que Bobby está bem.
Você diz ao Ope
- ele entra quando eu voltar, certo?
- Certo.
O advogado não diz
O nome da testemunha
- por motivos de segurança.
- Nenhuma idéia?
Eu conversei com Bobby ontem à noite.
Ele diz que Stahl sabe que havia
um terceiro homem.
Ela sabe que era o Jax.
Bobby disse que qualquer um que o viu
nunca identificaria Jax.
Só um outro sujeito
sabia que Jax estava lá.
Isto é minha suposição.
Parece que Opie Winston está falando.
Então por que Opie estaria solto?
Por que eles iriam deixar ele vir
e pleitear sua inocência para o clube?
Bem, se fosse eu a interrogá-lo,
eu argumentaria que Opie é um criminoso
e ele está mentindo para fazer um acordo.
Ele poderia precisar de mais evidência
para conseguir Proteção à Testemunha.
Você acha que eles o mandaram?
Ele consegue gravar Jax conversando
sobre o assassinato de Hefner.
- É uma cilada.
- Jesus Cristo.
- Você fez o certo, irmão.
- Sim.
Olhe,
Você tentou me tirar dessa coisa e
isso aconteceu. Você só está...
Tentando proteger minhas costas.
Vamos, eles estão todos esperando.
Piney, seu menino está aqui.
Como você está filho?
Eu estou bem, pai.
Eu estou bem.
Bom ver você.
Bem-vinda à casa.
- Você está bem?
- Sim.
Cheque isso tudo.
Opie.
Continuem.
Espere.
Telefones, por favor.
Clay?
Obrigado.
- Onde está Tig?
- Ele estará aqui em um minuto.
Eu aprecio sua vinda, Ope.
- Diga tudo.
- Diga que não é um rato.
Eu tenho um membro na prisão,
e outro em na Proteção à Testemunha.
Você pode entender minha preocupação.
Sim, eu sei como isso parece,
O que a Stahl fez.
Ela me fez parecer um rato.
É tudo uma mentira.
Ela me jogou contra meu próprio clube.
Eu não sei quem diabos é a testemunha,
mas toda a merda caiu em cima de mim.
Ela tentou colocar Donna contra mim.
oferecendo a ela toda aquela
merda de sonho sobre Proteção à Testemunha.
Mas ela reverteu isto.
Ela podia ter ido embora.
Confiou em mim para que eu viesse aqui
e tivesse minha chance
Para dizer a vocês caras, a verdade.
Que eu podia fazer isto direito.
- Desculpe.
- Eu só quero dizer que esse aperto
Fez-me perceber que eu não posso fazer isto
com um pé fora da porta. Eu estou aqui.
Eu estou dentro.
Não há mais dúvida.
Não há mais engano.
Você é um bom homem, Ope.
Eu sou bom para você, Clay?
O MC?
Sim.
Nós somos bons.
Boas notícias, grande camarada.
Boas notícias.
Eu me orgulho de você, filho.
Veja, somos todos bons, irmão.
Você está de volta,
grande companheiro.
Será que eu posso pagar uma bebida
ao meu garoto?
Uma cerveja pode.
A sala está limpa.
Alguma coisa?
Sua caminhonete estava com
rastreador.
O telefone estava grampeado.
E eu acabei com os dois.
Jesus Cristo.
Opie nos entregou.
Isto precisa acontecer, Clay.
Jax nunca deverá saber.
Tome isto como conselho.
Eu já vi esta merda antes.
Eu quero dizer, este tipo de merda
Isso pode acabar com tudo.
Então nós fazemos em silêncio.
Eu e você.
Pelo Bobby.
Pelo clube.
Nós precisamos de total sigilo.
Esta morte nunca...
Terras em nossos pés.
Eu entendo.
O que esta acontecendo?
Eu só estava dizendo ao Tig que
estava sentindo falta disso
Sim, somos todos bons, irmão.
Todos bons.
Tudo o que Opie disse...
Você acredita nele, certo?
- Quero dizer, está claro esta merda agora?
- Claro.
Eu amo Opie também, irmão.
Vamos.
Vamos juntar-nos à festa.
[andrezanotti][Sons of Anarchy S01E11][Capybara]