Anteriormente em
Sons Of Anarchy...
Eu cuido disso.
Juice.
Pegue o garoto.
Preciso saber...
Foi sua decisão?
Não.
Estou aqui pra
fazer uma oferta.
Gaalan O'Shay.
O entregarei com
um carregamento de armas.
- Bem fácil.
- O que você ganha?
Imunidade para o MC sobre
todas acusações sobre armas.
E precisa revisar
o caso da Tara.
Quero aquele acordo.
Sinto muito, o acordo
não está mais disponível.
Há outras coisas pendentes.
Estão saindo das armas...
Devíamos assumir esse negócio.
É nosso território.
Somos donos, merecemos.
É, parece bom.
Funcionam melhor em carne.
Abaixe a arma!
Abaixe!
Não tem como o Lin achar
que não planejamos isso.
Nós queimamos o chinês,
as coisas vão feder em Oakland.
Então perdemos o equilíbrio.
O julgamento do Clay
foi alterado.
Vão transportá-lo amanhã.
Precisamos de ajuda.
Merda! Aqui é o Sierra-4-0.
Estamos sob ataque.
Bobby foi atingido,
está mal.
Bom trabalho, Jackson.
Creio que tiveram outro voto
do qual eu não estava a par.
É, tivemos.
Dessa vez foi unânime.
Que diabos você fez?
Matamos o homem
que matou seus homens.
É o que você
vai dizer aos Kings.
Você matou todos eles?
Estou te dando a
verdade da qual precisa.
A única versão que
protege a nós dois.
As outras complicações que
eu tinha, estão fora de questão,
o que significa que
vou aceitar sua oferta.
Em troca de sua
colaboração contra o Clube,
vou lhe dar imunidade pelo
assassinato de Pamela Toric.
Se eu tirar a bala de um membro
do clube que foi baleado hoje,
isso seria uma prova?
Com seu testemunho, sim,
Você só tem uma chance
com isso, Doutora.
Sinto muito que
tenha perdido um homem.
Tudo que entra
no caminho da causa
é outro dano colateral ao IRA.
Não me insulte.
Não foi só o IRA.
Você sabia tudo sobre
o transporte de Clay Morrow.
Essa foi a razão
da troca de tiros.
Distrair meus homens.
Sem essa distração,
muitos outros xerifes morreriam.
Espera que eu acredite
que suas mentiras
e suas manobras foram
pra proteger minha gente?
Acredite no que quiser.
Fiz tudo que pude
para dar certo.
Claramente não deu
certo para todos.
O que houve entre
Morrow e O'Shay?
Por que se arriscariam tanto
só pra matar um ao outro?
Clay e Gaalan tinham
uma história de 20 anos.
Vários acordos, com ou
sem consentimento do IRA.
Acho que algum acordo
entre eles deu errado.
Isso acontece muito.
Sei que não é como esperava,
mas pelo que vi nas notícias,
te entreguei
tudo que prometi.
KG-9's, fornecedor do IRA,
traficante de armas local.
Cumpri minha parte
do acordo.
Você é muito esperto,
Sr. Teller.
Posso ver como
chegou a presidente.
Infelizmente o herdei.
Todos temos um destino.
Talvez.
Temos que finalizar
as investigações.
Depois decido se você
receberá sua parte do acordo.
Certo.
Como foi?
Ela sabe que foi enganada.
E também sabe que
tem o que precisava.
Temos que esperar
pra ver como vai acabar.
- Certo.
- Tenho que ver o Connor.
Disse a ele pra levar
as armas pra Wahewa.
Certo.
Você está bem?
- Sim.
- Pronto, chefe.
Tô na cola dele,
como porra em sua mãe.
Minha mãe morreu, cara.
Isso não iria pará-lo.
Vamos, Tattoo.
Me chupa, chefe.
Obrigada.
- Precisa de algo?
- Não, estou bem.
- Se precisar é só avisar.
- Certo.
Alô?
Bom dia, doutora.
Bom dia.
Consegui arranjar
um encontro com o ATF.
Eles facilitarão a
Proteção à Testemunha.
Vamos usar o RICO.
Podemos dar tudo que
você e sua família precisam.
Certo.
Como?
Precisa vir ao meu escritório,
com a prova.
- Não posso.
- Por quê?
Estou sendo escoltada.
E no seu escritório
no hospital, pode ser?
Acho que sim.
Onde você está?
A uma hora de distância.
Eu...
Te ligo quando
estiver chegando.
Está com a bala?
Sim.
Tenho que desligar.
- Olá.
- Oi. Como se sente?
Como pareço?
Como se tivesse
sido baleado.
Obrigado, doutora.
Entre.
- Bom dia.
- Pode pegar pra mim?
Sim, claro.
- Caralh...
- Está quente.
Obrigado.
Pronto, querido.
Onde está seu
namorado latino?
Com as prostitutas.
- Sério?
- Cristo.
Relaxe.
Querido, está pronto pra
comer ovos mexidos?
Abel?
Está bem, amigo?
Cadê a mamãe?
Com quem você falou?
Falei com o Roarke.
Ele não disse muito.
A BBC pegou a história.
Dei detalhes de
como aconteceu.
E o August?
Não tivemos tempo
de falar com ele.
Estavam ocupados
escondendo algo.
Certo, me avise
quando conversarem.
Sim.
Espero que seja logo.
Acha que tem
proteção suficiente aqui?
Tenho o Hugh e o Malloy.
Por quê? Acha que os
chineses vão nos atacar aqui?
Lin sabe que Gaalan morreu,
pode querer tentar algo.
Suas armas ficarão
seguras em Wahewa.
Podemos ver tudo
que entra e sai no celeiro.
Está bem.
Até mais, Conn.
Certo.
- E aí, cara.
- E aí, irmão.
Jax queria que checássemos se as
armas chegaram em segurança.
Sim.
Chegaram muito bem.
- Sim.
- Estas são todas?
- Tudo menos as KG-9.
- Beleza.
Obrigado, cavalheiros.
É sério?
- Desculpe-nos por isso.
- Não.
O cabelo não, cara.
O cabelo não.
Qual é?
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa, apresenta:
Sons of Anarchy - 06x12
You Are My Sunshine
Episódio exibido em:
03/12/2013
Tradução:
Red Beard ~ Lubis Motorhead
Clara ~ Marcelo Lox
Tradução:
flavioinj ~ Allana
Revisão:
Suzyane ~ Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
Encurrale-nos no Facebook:
on.fb.me/Wi5TEi
A careca sangra,
Shadow Roxa vive!
Presumo que tenha visto
a notícias sobre o Gaalan.
Eu vi.
Você fez aquilo?
Não tive como evitar.
Infelizmente.
O meu cara está na van?
Onde estão as armas e
os homens do Gaalan?
Não pude evitar isso também.
Você entende como
funciona a vingança?
A satisfação só vem com a ação.
Eles mataram um
dos meus homens.
Quase mataram meu sobrinho.
Preciso fazer algo
para consertar isso!
Te demos as armas.
Com o Gaalan morto, os
Irlandeses estão mal.
Não os quero mal.
Os quero mortos!
O braço direito do Gaalan.
Quem é?
Connor.
E ele?
Entregue-o... e então
eu liberto o seu cara.
Não posso fazer isso.
Então... Não posso deixar
o seu homem vivo.
Começar uma guerra
prejudica os dois lados.
Não estou começando.
Estou entrando na guerra.
Vamos entrar em
contato com o Marks.
Jesus.
Ainda não estamos abertos.
Lyla.
Está tudo bem.
Podemos conversar?
Aqui dentro.
Tire essas merdas daí, sente-se.
O que está acontecendo?
Tenho que te contar a
verdade, hermano.
Isso já vem há um tempo.
Beleza, estou ouvindo.
Os Byzlats...
Acho que queremos sair.
Sair?
Do que você está falando?
Quando teve aquela
merda entre você e o Renaldo,
o matar... Aquilo foi doido.
Mas pensei "Beleza, nosso chefe
está de volta no comando".
Firme.
Talvez possamos crescer,
começar a recrutar.
Ninguém prometeu
que vocês cresceriam.
Não é mais sobre crescer.
É questão de sobrevivência.
Você nos deixou
para trás, chefe.
Eu sei que você tem a Diosa
com o MC e está namorando
a mãe do Teller e tudo, mas
temos negócios também, cara.
E você não tem
estado por perto...
Acabei de ser preso por um
crime que não cometi!
E toda aquela merda
com o Arcadio, essas merdas!
Estou sendo pressionado
pela promotoria.
Me ouça, Fiasco, porque sinto
que estou afundando aqui.
Todos estamos afundando!
Desde que conheceu os Sons.
Eu sei que precisamos
de alianças.
Mas esse clube não trouxe
nada além de desgraças!
Todo mundo pensa o mesmo.
E aí você quer que eu me afaste?
É por isso que está aqui?
- Não, não.
- Vai aguentar?
Não é isso, beleza?
Não temos nada além de
amor e respeito por você.
A verdade é que se você sair,
estaremos praticamente mortos.
Marcus Alvarez entrou em
contato... Quer falar com você.
- Acha que pode ajudar.
- Valeu! Nos ajudar como?
Vamos lá.
Quero dizer, estou bem com
os Mayans, mas isso é...
isso é Oakland, cara.
Converse com ele, ouça
o que tem a dizer.
Os caras gostam da ideia
de latinos ajudando latinos.
Se não falar com ele, o pessoal
vai entender que você não liga.
E aí isso acaba, né?
Não posso mantê-los juntos.
Beleza. Pode marcar.
Beleza.
Olá, querido!
O que está fazendo?
O Wayne está na sala de jantar
brincando com os seus Legos.
Aposto que ele precisa de ajuda
para construir a nova sede.
Ele fala com você?
Na verdade não.
Sente falta da mãe.
Chá verde.
Está com fome?
Não, obrigada.
Nada fica no meu estômago.
Esse enjoô é pior que
a dor de cabeça.
Temos que te internar
amanhã a tarde.
Quer que ligue pedindo para sua
namorada trazer suas coisas?
Não tenho namorada.
Ela voltou para Frisco.
Está com o ex de novo.
Sinto muito.
Quer que o Wayne vá até lá
pegar o que você precisa?
Sim. Claro.
Tudo bem.
Gemma.
Eu não entendo.
Agradeço toda essa ajuda.
Só preciso entender...
Isso é um jogo de poder?
Me ajudar para atingir a Tara?
Existe uma boa chance que
Tara volte para a cadeia.
Logo, não preciso atingí-la.
Mas vou precisar de ajuda.
Me dei conta de que não sou
mais tão ágil, como antigamente.
E quer que te ajude?
Não posso pagar uma babá
então minhas opções
são limitadas.
Tenho o titio Cancer Man ali.
Tenho umas vadias fedendo
a porra e loção
pós-barba do Tig...
E tenho a mãe viciada.
Nossa.
Me sinto especial.
Você me traiu.
Mas voltou atrás.
E pagou o preço.
E sei o quanto
ama aquele garoto.
Jax nunca vai me deixar
chegar perto do Abel.
Eu lido com o Jax.
Recomponha-se.
Retome sua vida.
E volte a chupar um pau.
Garotas são merdas.
Preciso de mais suprimentos.
Preciso voltar ao St. Thomas.
Rat vai contigo.
Estaria perdida sem ele.
Precisamos fazer algo
pro Bobby?
Não o deixe morrer.
Ele ficará bem.
vamos.
Sim, Senhora.
Sério?
Ordens médicas.
Sente-se.
Suponho que tenha ocorrido
tudo conforme o planejado.
Clay.
Foi.
Fora que a Gemma
e a Tara estavam lá.
Teve que acontecer, irmão.
Por que mudou de idéia,
e votou sim desta vez?
Clay mereceu isso
pelo que fez.
Nunca tive dúvida disso.
Mas na primeira vez...
não era o melhor
para o clube.
Não seria bom pro Jax.
Mas desta vez...
fez sentido.
Fez mesmo.
Odeio quando preciso
fazer isso...
Quando foi a ultima vez
que te chuparam?
Não acho que esteja bom
para isso, irmão.
Vá à Diosa,
cabeça de merda.
Ganhe uma massagem,
tome alguns oxy
e liberte a mente.
Precisa relaxar, cara.
Está deixando
todo mundo nervoso...
especialmente eu...
Eu ficarei bem.
Não é uma sugestão.
Apenas vá.
West!
Vai precisar segurar
meu pinto enquanto mijo.
Vai precisar das duas mãos.
Ele está falando serio?
Está.
É enorme.
Vai precisar das duas mãos.
Vamos!
Não tenho o dia todo.
Sente-se.
- Muito bem...
- Isso é...?
Beleza.
Bom te ver, Marcus.
Você também, Nero.
Obrigado
por ter conseguido tempo.
Tudo bem.
Devo dizer,
que estava um pouco curioso
em relação a sua oferta
ao meu garoto Fiasco.
Mayans ajudando os Byzlats.
Como funcionaria?
Merdas que acontecem
em Oaktown não permanecem lá.
Afeta todo mundo.
Que merdas são essas?
Existe um equilíbrio
bem sensível,
entre nós, os Niners,
Chineses, Italianos...
todos temos as nossas partes
e nossos limites...
e todos compramos armas
do SAMCRO.
Mesmo preço e qualidade.
Mas a natureza dos negócios,
o MC se tornou juiz de fato
e o Jax abraçou isso.
- Mas não mais.
- Isso mesmo.
Veja, os Sons estão indo
embora criando um vácuo...
não só nas armas, mas no poder.
Ouvi dizer que o Jax quer
dar as armas irlandesas
para o August Marks...
e dará muito peso
aos negros.
Mexendo no equilíbrio.
Tornando-se
um grande problema para nós.
Sentem-se.
Tenho uma reunião com o MC,
vou dar um jeito.
Jax deve pensar
antes que comece a matança.
Não cabe a mim resolver.
Agora preciso conversar
com os chineses
e ver quais são
minhas opções.
Por que está me falando isso?
- Tem um relacionamento.
- Parceiros de negócio.
Apenas negócios.
Só o negócio de acompanhantes,
sabe?
Não interfiro no que ele faz
com o clube.
Mayans estão começando
a se unir em Stockton.
Tenho 20 membros de Vegas
e Oakland que vão
fazer o salto.
Do jeito que as coisas
estão indo acredito que será:
latinos e chineses
contra negros e brancos.
Agora, sei que isso o coloca
em vantagem ao Teller
na sua própria rua.
Jesus Cristo,
é assim que será agora?
Só estou te dando um toque,
mano, só isso.
Melhor forma
é se manter neutro.
Qual é,
não existe Suíça no bairro.
Vamos embora.
Recebemos uma ligação dos
caras quem prensam as balas.
Os Wahewa encontraram
a caminhonete
a 4km do celeiro.
Suas armas sumiram
e seus caras morreram.
Jesus Cristo!
Quem fez isso?
Lin. Tem que ser.
Provavelmente os seguiu quando
saíram daqui e os pegou
assim que saíram
da estrada, cara.
É.
Isso vai dar merda!
Será a ultima coisa que
os Kings vão querer ouvir.
Por isso precisa
do August Marks.
Sem a proteção local,
são apenas cordeiros bêbados
em festa de lobo.
Marks comanda três grupos.
Um deles é os Niners,
os quais
não gostam dos Chineses.
Fale com o Marks.
Pelo menos, terá uma opção
para apresentar ao Roarke.
- Está bem.
- Certo.
Está bem.
Vou arrumar o encontro.
O que está fazendo aqui?
West me disse que vinha
aqui buscar suprimentos.
Resolvi encontrá-la aqui
na cena do crime.
Quantos bebês mortos
são necessários
para destruir o carpete?
O que quer, Gemma?
Wendy precisa de receitas
para antinausea.
Sinto muito pela Wendy,
mas não tenho
a chave da farmácia.
Posso ver se acho amostra
na sala dos médicos.
Se não, pegue um pouco
de Emetrol no Mort.
Está bem.
Como está o Bobby?
Ele vai ficar bem.
Preciso voltar para lá.
Preciso de alguns arquivos
para o advogado.
Então, casualmente
preciso roubar do hospital
que eu não trabalho mais.
Te encontro lá na frente
em 20min.
Sim, Senhora.
Sra. Teller.
Promotora.
- Não lembro...
- Thyne Patterson.
Sim, isso mesmo.
A trabalho?
Estou sim.
Tivemos 3 xerifes machucados
no tiroteio ontem.
Um morto.
Talvez tenha ouvido
sobre isso.
É. Sou familiarizada
com algumas perdas.
Isso mesmo.
Sinto muito por sua perda.
Não, não sente.
Mas não sinto pela sua,
então estamos quites.
Te encontro
na sala de espera.
Muito bem.
Por que não usam
o centro médico de Stockton?
O especialista ocular daqui
é o melhor do estado.
Certo. Tenho que ter olhos
para ver os caras maus.
Sim,
você tem.
Como está o Sr. Padilla?
Ainda espalhando a luz do sol
com o poder da conexão humana?
Sim.
Ele é tudo sobre o amor.
Diga-lhe que ele está
na minha mente.
Direi.
Tenha uma boa visita.
Vou apenas à capela,
acender uma vela.
Talvez deva acender duas.
Raymond Bowman,
ATF.
Doutora.
Melhor esperarmos
o advogado dela.
Não tive tempo de chamá-lo.
E temos que nos apressar.
Gemma está lá embaixo
me esperando.
Ela já esteve aqui.
Preparamos o acordo do
programa de
proteção à testemunha.
Incluindo seus filhos.
Federais irão cumprir.
A imunidade virá do
meu escritório.
Envie para o meu advogado.
Você tem as provas?
- Posso ver?
- Não.
Você a terá assim
que eu souber
que a imunidade e
proteção estejam prontas.
Isto não é um jogo,
Tara.
Sei que não é
um maldito jogo.
Isto é minha vida. Envie os
documentos para Glender.
Ele diz que estou protegida...
Pego meus filhos
e encontro vocês hoje à noite.
Não é assim
que é feito, certo?
Enviaremos um agente com você
para pegar os garotos...
Ninguém pegará meus filhos.
A última lembrança do
pai não será deles sendo
arrancado de seus
braços com uma arma.
Vou lidar com isso.
É a única maneira de você
obter a minha colaboração.
Enviaremos os documentos
para o seu advogado.
Quando ele assinar,
venha ao meu escritório
com os garotos e a bala.
Podemos fazer isso dar certo?
Não tenho muita escolha.
Que horas?
Ele diz que devo aceitar,
estarei lá por volta das 6h.
Nos veremos em seguida.
Ela ainda não se decidiu.
Sim,
é uma grande decisão.
Ela ama Teller,
e cresceu sem pai.
Odeia ter que repetir
esse padrão.
E se ela desistir?
Se ela não testemunhar,
vou enterrá-la no tribunal.
Se ela tentar fugir
com os garotos,
o MC vai caçá-la
e matá-la.
Sim. Está tudo certo.
Eles estarão lá.
Então o mandei para Diosa.
Ele está confuso.
Esse garoto precisa relaxar.
- E aí, doutora?
- Doutora?
Isso é bom.
Álcool e opiáceos?
Da próxima vez,
vou trazer o desfibrilador.
- Amo algum choque e cócegas.
- O quê?
Até parece que você nunca
teve eletrodos no saco.
- Corrente contínua?
- Sim.
O que isso faz?
Bobby parece melhor.
Ele não devia beber.
Ele sabe.
Está indo para
casa depois disso?
Não.
Temos algumas coisas para
limpar com os Irlandeses.
Será bem tarde para mim.
Os garotos ficarão com Gemma?
Sim.
Vá dizer boa noite, se quiser.
Não, eu deveria ficar
aqui novamente.
É mais fácil.
Certo.
Depois do seu julgamento,
arrumaremos tudo isso.
Sinto muito.
Precisamos ir.
Tara ficará aqui.
Você vem com a gente.
Posso ir?
Por favor?
Prefiro levar um tiro do que
ajudá-lo a mijar de novo.
Qual é, cara.
Nos damos bem, juntos.
Legal.
Faça valer a pena, garotos.
Sim, me chupe.
Muito obrigado.
Quer colocar mais?
O quê?
Você precisa parar de beber
e voltar para a cama.
Sim, querida.
Vamos.
Ajude-me com ele.
Olá, querido.
Negócios ou prazer?
Obrigado.
Prazer, eu acho.
Você está bem?
Estou trabalhando nisso.
Ouvi sobre o que
aconteceu ontem.
Sinto muito.
Não é como se não
tivesse que acontecer.
Ou ele não ter visto
o que vinha pra ele.
Será bom novamente.
Sinto muito.
Estou meio alto.
Vamos lá.
Tire a roupa.
Coloque um roupão.
Mandarei alguém de volta.
Preferência?
Alguém legal.
Certo.
Ei, querida.
Ele ainda não voltou.
Ainda em Stockton?
Acho que sim.
Olha,
sinto muito sobre Clay.
Sim.
Tome uma bebida.
Estou recebendo Juice
para um encontro.
- Juice está aqui?
- Sim.
Ele está um pouco...
perdido.
Sim,
tenho certeza que ele está.
Tem um cara...
Muito obrigada,
coração.
Por nada.
Você precisa ficar na cama
e descansar um pouco.
Não é um problema.
Nós amamos você, Doc.
Como ele está?
Está descansando.
Vou lavar as mãos
e fazer o mesmo.
Estou exausta.
Soa como um plano.
Falou com Roarke?
Sim.
Não foi uma resposta alegre.
Mas ele sabe que as
opções são limitadas.
Ele falará com
os outros Kings,
espera minha ligação
após a reunião.
Certo.
É o Marks?
É o chefe.
Não, não, não. Não!
Você é um merda, Teller.
Não se preocupe.
Vai acabar bem.
Os Kings vão
te crucificar, moleque.
Massacre violento
sobre todos vocês.
Sr. Connor.
Obrigado por se juntar a nós.
Você não o pega,
até que eu pegue meu homem.
Happy?
- Você está bem?
- Estou.
Prossiga.
As armas
ainda estão no caminhão.
Eu amo vocês.
E nós amamos você.
Você é legal.
Chega mais.
Olá?
Dra. Knowles.
Thyne Patterson.
Já falou com seu advogado?
Não.
Por quê?
Ele fez alguns ajustes, mas
gosta do acordo que lhe fizemos.
Quer que sigamos em frente.
Certo, ligarei para ele.
Esperamos vê-la
por volta das 18h.
- Te disse que acabaria bem.
- Merda.
E se o velho estourasse minha
cabeça assim que me visse?
- E aí?
- Este é seu estilo, não o dele.
É, porque ele o levaria
de volta ao depósito dele,
o torturaria por um tempo e
ainda cortaria sua garganta.
Isso é uma merda
à la cowboy, aqui.
Foi necessário.
Fará os Chineses recuarem.
Deixa que veja o que
Marks pode fornecer.
E você responde a ele?
Sr. Marks, assim como Sr. Pope,
é nosso beneficiário.
Protege nossos interesses.
E nós protegemos os dele.
Vamos esperar que escureça.
Vamos parar a van em frente
ao restaurante do Lin.
Isso dará o recado.
- Foi bom te encontrar.
- É.
Te vejo depois.
Não verá, não
Qual é, Teller.
Quem quer enganar?
Então,
o que isso fará com Oakland?
Desenrola um pouco.
Deixarei Marks
simplificar pra você.
Ele já está chegando.
Certo.
Não me interessa o quanto são
fofinhos, não estamos em 1896.
Nós não negociamos.
A pele deles é muito valiosa.
Pensei que fôssemos criá-los,
e fazer casacos, ou chapéus!
Chapeuzinhos macios e peludos.
Aceitamos dinheiro ou cartão.
Estamos perdendo
uma oportunidade.
Vou enforcar uma dessas bolinhas
de pelo bem na sua frente.
Eu meio que aceito isso.
Desculpe.
Meu gerente nóia, querendo
trocar serviço por chinchilas.
De certa maneira,
isso não me surpreende.
- Dia ruim?
- Complicado.
Uma merda com minha galera.
Quer falar sobre isso?
Socorro! Por favor!
Tem algo errado com Juice!
Meu Deus.
O que houve?
Eu o estava massageando e
pedi que se virasse.
Quando vi,
ele estava caído.
Jesus! Juice! Juice?
Juice, querido! Vamos!
Juice, Juice.
Seus olhos estão fixos.
- Tudo bem, vamos.
- Vamos levantá-lo.
- Venha querido, vamos.
- Que merda ele tomou?!
Nada comigo.
Ele estava bem chapado
quando chegou.
Beleza, olhe o lixo.
Aqui. Juice?
Ei, cara, vamos.
Vamos, cara.
- Juice?
- Merda.
Oxy.
Porra, seu idiota!
Quantos?
Se estava cheio, seis.
Vejamos.
80. Isso é mau.
- Vamos.
- Ei, cara.
- Devo ligar para a emergência?
- Não!
É, tudo bem.
Me dê isso.
- Eu seguro.
- Me dê aquela lata.
Tudo bem, Juicy.
Vamos, boneca.
Se me morder,
arranco sua língua.
Venha, aqui vamos nós.
Vida glamurosa, mamãe.
É isso aí, querido.
Vamos, vamos.
Lá vamos nós, lá vamos nós.
Sinto muito pelo dia
sangrento, cavalheiros.
Pena que isso
teve que acontecer.
Esse tipo de ligação
nunca é fácil.
Mas é do tipo que estou
disposto a fazer se precisar.
Estamos bem cientes do que você
está ou não disposto a fazer.
Pois é, uma das
coisas que eles estão
dispostos a fazer
é duplicar sua rede.
Como isso funciona?
Tenho conexões nas
ruas, de Oakland a Reno.
Sul de Fresno.
Ao norte da fronteira de Oregon.
Compradores significantes.
Se puder fornecer o produto,
posso distribuí-lo em dobro.
E não é só conexão das ruas.
Policiais, juízes,
e vereadores em seu bolso.
As Indústrias Pope
controlam a terceira
maior organização
caridosa do Estado.
Este é um dos kits
de terremoto
da Cruz Vermelha
que damos às famílias carentes.
Jesus.
Claro que a maioria só
tem baterias e água.
- Quanto...?
- Meio milhão.
Pelo primeiro pedido.
Quatro vezes o
carregamento normal do Clube.
Converse com seu pessoal.
Diga que estou falando muito
sério em negociar com eles.
E se ajudar, o nome de solteira
da minha mãe era McDuffy.
Vai me deixar aqui
com a grana?
Sócios devem
confiar uns nos outros.
Parabéns, McDuffy.
Pra você também, cara.
Independente do que
houver aqui, você fez sua parte.
Trager tá limpo.
- Obrigado.
- É.
Te avisarei da
decisão dos Kings.
Beleza,
vigie minha grana.
Ele ter tomado tanto assim,
pode ser pra chapar de vez,
mas parece alguém que não
estava nem aí pra acordar.
É, eu sei.
Me faz um favor, deixe-me
falar com o
Juice antes de você ou uma
das meninas falar com o Jax.
Sim, sim.
Ele está se recuperando.
Beleza, estarei lá.
Sim?
Oi, é a Tara.
Preciso de ajuda.
Bobby está sangrando de novo,
e todos estão com Jax.
Tiveram um problema
com os Irlandeses.
O que houve?
Bobby estava bem.
Bebeu o dia inteiro e
o sangue ficou tão fino
que os pontos abriram e
ele está uma bagunça.
Preciso de
mais um par de mãos.
Merda. Certo.
- Precisa que leve alguma coisa?
- Não.
Tem alguém que pode
ficar com os meninos?
Eles não podem vir aqui.
Bem, estou na Diosa.
Eles estão em casa com o Wayne.
Rápido, por favor!
Sim.
Já estou saindo.
Bem vindos a Charming.
Vamos,
precisa continuar bebendo.
- Tudo bem?
- Não, claro que não.
Primeiro esse pirralho
com overdose
e agora o gordão
está sangrando.
Preciso voltar pra cabana.
Desculpe.
A gente cuida disso. Vai.
- Continue bebendo.
- Vamos, cara.
Obrigada.
Te amo.
Te amo, mama.
Vai.
Vamos ficar bem.
Que meigo.
Sim.
Meigo.
Provavelmente devemos
fazê-lo andar um pouco.
Fazer o sangue circular.
Precisamos de você lá
na frente, docinho.
Estamos ficando lotados.
Vai fazer suas coisas.
Eu cuido dele.
Juice, vamos.
Levanta.
Precisamos andar um pouco.
Em pé.
Um, dois, três... levanta.
Nero...
- Merda...
- Vamos andar um pouco.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Vamos fazer você
ficar bom, mano.
Eu não queria fazer.
Eu sei, eu sei.
Vamos andar um pouco.
- Andando...
- Jax disse que tinha que fazer.
Aprender meu lugar...
Me desculpe.
Ela era tão bonita...
tão triste...
Quem era ela?
A mãe do menino.
Eu fiz rápido.
Era o que eu queria.
Eu queria que fosse assim.
Darvany?
Você a matou?
Jax mandou você fazer isso?
Sim.
Desculpe.
Me desculpe.
Coloca essa aqui em cima...
Eu atendo.
Gemma está aqui?
Não.
Acho que ela está
com o cafetão.
- Mamãe...
- Meu bebê.
Estou aqui.
Mamãe está aqui.
Vamos.
Tchau, Wendy.
O que está
fazendo, Tara?
Vamos jantar.
Certo.
Mas, tenho que ir
com vocês.
Eu quero ficar
um pouco sozinha com os meninos.
Eu entendo.
Precisa me deixar, Wayne.
Não posso.
Você sabe disso.
Tara.
Onde vai levá-los?
- Tara, Jesus...
- Jesus Cristo, Tara!
Cala a boca!
Fale pra Gemma que apontei isso
e você teve que me deixar.
Você não teve escolha.
Mamãe, estamos indo embora?
Sim, querido,
estamos.
Até onde acha que
consegue ir, Tara?
Vamos ficar seguros.
Merda.
Proteção?
Federais.
Que isso significa?
Um acordo?
Nos deixe sair, Wayne.
Se não deixar vai ser pior
pra todo mundo.
Vamos, docinho.
Abel! Abel, eu sou
sua verdadeira mãe.
- Querido, eu sou sua mãe!
- Cala a boca!
- Querido, eu te amo!
Tudo bem, querido.
Está tudo bem.
Alô.
Sim?
Merda!
Certo.
Falo pra ele.
Sim.
Roarke falou com os outros.
Os Kings estão dispostos
a dar uma chance pro Sr. Marks.
Vamos ver como o
primeiro carregamento vai.
Fico feliz em ouvir isso.
Está sendo um caminho
bem interessante, Jackson.
Um que eu realmente
quero cair fora.
Você e eu também, irmão.
Se cuida.
Cavalheiros.
Filip.
Vai com cuidado,
Conn.
Sim.
Vamos.
Jackie Boy, você conseguiu
evoluir uma relação inter-racial
na Irlanda
em uns 50 anos.
E meio milhão de dólares.
Que está havendo, mãe?
A Gemma ligou.
Ela quer que você vá até a casa
do Jax para encontrá-los.
Me pareceu urgente.
Mamães têm que tomar algumas
decisões que são difíceis.
Para proteger seus filhos.
Algumas vezes
as pessoas não gostam,
e fazem coisas estranhas.
Foi isso que
aconteceu essa noite.
Sinto muito, querido.
Tudo que faço, Abel,
é por você e pelo Thomas.
É a minha obrigação.
Eu amo vocês, muito.
Podemos cantar alguma música?
Você é meu raio de sol,
meu único raio de sol.
Você me faz feliz
quando o céu está nublado...
Onde estamos indo,
mamãe?
Papai vai estar lá?
Você é meu raio de sol,
meu único raio de sol.
Você me faz feliz
Ainda sem resposta.
quando o céu está nublado.
Você nunca saberá
o quanto eu te amo.
Por favor,
não leve meu raio de sol embora.
Merda.
Outra noite,
enquanto eu dormia,
sonhei que eu tinha
você do meu lado.
Quando acordei,
estava enganado.
Segurei minha cabeça,
e chorei.
Você é meu raio de sol,
meu único raio de sol.
você me faz feliz
quando o dia está nublado.
Você nunca saberá,
o quanto te amo.
Então, por favor,
não leve meu raio de sol embora.
Você me amou de verdade.
E ninguém podia nos separar.
Mas agora você me deixou
e ama um outro.
Você despedaçou
todos os meus sonhos.
Todas as coisas deles
sumiram.
Ela levou meus filhos.
Eu vi Petterson
no St. Thomas.
Ela deve ter feito um acordo.
Meus xerifes vão começar
a procurar por ela.
Me avise.
Vou te amar pra sempre,
e te fazer feliz.
E nada vai poder
nos separar.
Tara dedurou.
Ela levou os meninos.
Mas se você me deixar
para amar outra pessoa.
Você irá
se arrepender de tudo,
algum dia.
Season Finale
semana que vem, Manolos!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS