Eu te amo.
Às vezes acho que você ama mais
esse pássaro do que a mim.
Às vezes eu amo.
Saia daqui.
Vai. Se manda.
Te avisei para não fazer essa merda aqui.
Saia daqui!
Vá logo!
- Saia!
- Velho cabeça de merda louco!
É seu dia de sorte, garotinho.
Vai se juntar à sua família.
Episode 1x12: The Sleep of Babies
Tradução:
FBI_Elite
O encontro está marcado.
Oakland, 2:30 da tarde.
Bom.
Se Opie está grampeado,
Não haverá jeito de conseguirmos
separá-lo de todo mundo,
Tudo que estamos fazendo.
Temos que proteger nossos rapazes.
Tem que acontecer hoje.
Okay.
O rastreador na pick-up de Opie está
funcionando,
mas não estamos conseguindo nada
no grampo no celular.
Verifique o caminhão dele quando puder.
Pode ter sido esperto vasculhado.
E se Clay ou algum dos outros acharem?
O pré-julgamento para o assassinato
de Hefner começa amanhã.
A Promotoria terá que liberar o nome
a testemunha.
Então, Sam Crow saberá que Opie
não é o delator,
e podemos começar a fazer nosso caso
ligando-o à morte de Hefner.
Só temos que mantê-lo seguro por
mais 24 horas
- e então poderemos prendê-lo.
- Sei que ela está aqui.
Quero vê-la!
Clay Morrow quer te ver.
Está tudo bem.
Você derruba minhas portas no chute.
Machuca a minha esposa...
Prende um de meus irmãos por um crime
que não ele cometeu.
Deixaremos um júri popular decidir isso.
O que você fez com Opie e sua família
prova uma coisa.
Você está desesperada.
Porque não tem nada em cima de nós.
Isso te mata, não mata?
Ver a mim e aos meus rapazes vivendo bem.
Famílias, amigos, boas casas.
Você odeia o fato
de que temos os mesmos direitos e
liberdades que você têm.
Puxa.
Você me faz sentir tão orgulhosa de
ser Americana.
Sua porca fascista,
O que Otto fez com você
É só a ponta do iceberg.
Estamos bem.
Nossa comissão com Rosen está boa
por mais uma semana,
mas se essa coisa com Bobby for
a julgamento,
Teremos que transferir muito dinheiro.
Temos cada centavo na reconstrução
do depósito.
Eu sei.
Falei com Alvarez.
Os Mayans querem armas.
Eles as querem agora mesmo.
Não temos nada para vender. O Irlandês
não enviará até o mês que vêm.
Pegaremos do nosso excedente de
segurança. Venderemos essas.
Espere um minuto.
Pensei que não vendíamos aquele
excedente.
Não vendemos.
Venderemos essas armas.
É um gesto de boa vontade.
Mayans se viram para nós,
fazem um grande pedido.
Nos dão metade do dinheiro adiantado.
Nos deixa sem nada para proteger o clube.
Estou sem idéias aqui, Jax.
Se não pularmos nesse acordo,
perdemos.
Só estou tentando ajudar Bobby.
Sei disso, mas a ATF ainda está acampada
no escritório de Unser.
- Você quer mesmo se arriscar assim?
- Podemos fazer isso com esperteza.
Marcamos dois locais em Oakland,
certo?
Pegamos o dinheiro de um,
deixamos as armas com o outro.
Dessa maneira, mesmo que os federais
estejam nos vigiando,
ele nunca verão armas por dinheiro.
Por que os federais ainda estariam
na nossa cola?
Talvez estejam putos porque você não
mudou de lado.
Você e Tig pegam o dinheiro.
Eu e Jax entregamos as armas.
Eu vou com Ope e Tig.
Quanto menos gente melhor.
Por que você não...
vai até o depósito, me avise como
tudo está indo.
Que serviço besta.
Tenho coisas a fazer.
Acho que isso é tudo.
São só coisas de responsabilidade.
Tem algo errado?
Com Abel saindo, eu só...
me dei conta de que não é só você.
Você tem um filho.
Temos que pensar sobre o que estamos
fazendo.
Cara, você quer mesmo falar disso, huh?
Era a coisa boa da Wendy:
ela normalmente estava muito chapada
para papos sobre relacionamento.
Estou dolorosamente sóbria.
Posso ver isso.
Não vou sair dessa, vou?
Aquela merda foi louca, Tara.
Aquele "tenho que estar com você
cada minuto
ou vou me matar" tipo de loucura.
Eu sei.
Olha, o jeito como me sinto sobre você,
não mudou.
Eu ainda poderia ficar daquele jeito.
Mas isso não pode ser daquele jeito.
Então temos que descobrir o que
está certo.
Mas não estou tentando evitar isso.
O que temos.
só tem que, você sabe,
leva um minuto
para saber o que fazer.
Você pode ter um minuto.
Onde esteve?
Aqui, pegue o outro lado.
Sei o que você está fazendo.
Pendurando um cartaz?
Comigo e Tara.
O que estou fazendo?
Me usando...
para machucá-la e ao Jax.
Me perguntando se eu ainda o amo,
se quero minha família reunida?
Aquilo tudo era sobre tirá-la do caminho.
Não muda nada.
Ainda levo à sério tudo que eu disse.
Por que liga para quais são os meus
motivos?
Você ainda fica com a coisa que
mais quer...
e eu também.
Eu estava bem com você me passando
droga suficiente para matar um cavalo.
Por causa do que eu fiz com Abel,
eu merecia aquilo,
mas não sou mais a mesma pessoa
que era a dois meses atrás.
Não posso fazer parte disso.
Você está jogando com as vidas das
pessoas, Gemma.
Estou protegendo o inocente.
Se eu pisar em alguns calos nesse meio
tempo, que seja.
Jesus, você acredita mesmo nisso,
não acredita?
E, daí?
Deixar aquela agulha de lado por
algumas semanas
de alguma maneira te dá o direito de
me julgar?
É melhor dar uma boa olhada em você
mesma, querida,
porque você está abrindo um buraco
através da única coisa que você não
pode esperar para se tornar.
Talvez seja por isso que você se
odeie tanto.
Quanto mais rápido aceitar isso,
mais rápido você largará essa
"muleta sagrada".
Jesus...
é só o cara que corta a minha grama.
Se precisar de alguma coisa,
quero que peça para a Agent Yost,
- que é quem ficará com você. Okay?
- Quando o julgamento começa?
Não sabemos exatamente, mas breve.
- Vai levar muito tempo?
- Não tenho certeza.
Olhe, não se preocupe, okay?
Temos xerifes na rua.
Meu pessoal ficará com você.
Tudo acabará antes de você perceber,
tudo bem?
Vamos.
Acha que isso é uma idéia ruim.
Sim, eu acho.
Clay fez o acordo com os Mayans
para se assegurar de que a guerra não
atingisse Charming.
É maior que isso, cara.
O quê?
Vamos terminar isso logo.
Espere. Se acha que estou entrando
em alguma...
Olhe para os últimos meses, cara.
Nosso depósito foi explodido.
Os Mayans tentaram matar Clay.
Bobby está na cadeia.
Temos a ATF tentando enfiar RICO no
nosso rabo.
Quanto tempo mais acha que esse
clube têm?
Somos melhores que isso, cara.
Meu velho.
Ele viu o pesadelo chegando.
Ele era esperto, Ope,
muito mais esperto do que eu.
Tinha idéias sobre onde queria chegar
com o clube.
Sabe?
Maneiras legítimas de ganhar dinheiro.
Ele sabia
que Sam Crow tinha que mudar para
sobreviver.
Clay nunca vai parar de contrabandear
armas.
Eu sei.
Ele deixou isso bem claro.
Mais alguns anos...
Ele não será mais capaz de ligar o motor,
e você será o número 1.
E Bobby e Tig?
Forçá-los para uma nova direção?
Jesus Cristo.
Dois objetos estáticos.
Força irresistível.
Poderia acontecer.
- Donna está aqui.
- Obrigado.
Talvez seja melhor não cumprimentá-la
com duas sacolas de armas.
- Desculpe por te incomodar.
- Não, tudo bem. O que é baby?
Sua mãe quer levar as crianças no
parque de diversões e depois para jantar.
Não queria concordar até falar com você.
Minha mãe sendo voluntária para passar
tempo com as crianças?
Acho que se divertiu com elas.
Você realmente devia falar com ela, Ope.
Acho que ela está achando desculpas para
ficar por aqui até te ver.
Talvez.
Ela pode levar as crianças.
Significa que teremos a casa só para nós
por algum tempo.
Merda.
Jax vai dar uma festa para Abel.
É uma festa boas vindas.
Você não precisa ir,
mas eu tenho que dar uma passada lá
e deixar um presente.
Quero ir.
A vinda de Abel para casa é um grande
acontecimento. Nossa família devia ir.
Nós devíamos.
Eu gostaria disso.
Direi a Mary para trazer as crianças para
casa antes do jantar.
SALVE MEUS FILHOS PRECISAMOS
DE COMIDA
- Está mesmo fazendo isso pelos seus filhos?
- Sim, senhora.
Tenho dois meninos.
Tio Sam cortou minha ajuda.
(N.T.: Tio Sam = Governo dos EUA)
Novamente.
Você me parece ter o corpo bastante
capaz.
Deve haver algo melhor que poderia estar
fazendo
do que segurar cartazes e mendigar.
É difícil para mim manter um emprego,
senhora.
Por conta de uma doença mental.
Tendência a ter surtos de raiva,
sem razão aparente.
Desde quando isso é uma doença mental?
Não aplique isso no seu braço.
Isso é gentil e generoso.
Obrigada, senhora.
Abel ajudará meus garotinhos.
O quê?
Capaz de ajudar meus garotinhos.
Deus te abençoe.
Estou feliz que ainda esteja inteiro.
Tem sido um mês realmente excitante.
Deveria me preocupar sobre alguém
nos vendo?
Ninguém sabe que estou aqui.
Incluindo minha própria equipe.
Essa merda parece séria, cara.
- O que está te preocupando?
- Foi Alvarez
que tentou acabar comigo.
Preciso
ganhar algum tempo,
prevenir que a guerra atinja Charming.
Disse que venderia a ele algumas armas.
- Está vendendo para os Mayans?
- É por isso que estamos conversando.
Há um encontro marcado para essa tarde.
Alvarez acha que estará recebendo seu
primeiro carregamento de armas.
Ele não receberá.
Hora e local do negócio.
Armas em um, dinheiro no outro.
Quero que você e sua equipe pegue ambos
os lados.
Eu ponho uma bala em Alvarez,
você acaba com quantos chicanos quiser.
E por que em nome do bom Deus eu faria
o seu trabalho sujo?
Você fica com as armas,
eu fico com o dinheiro,
e,
esse golpe além de qualquer reparo
ajudará nosso relacionamento voltar
a ser monogâmico.
Sei que você tem comprado armas
com os Russos.
Três vezes o preço,
metade da variedade.
Se você quer gastar seu suado dinheiro
ganho com heroína naquela merda,
fique à vontade.
Vou alimentar a competição com a
melhor bala.
Quais são os armamentos?
AKs, MAC-10s, rifles de combate.
Aproximadamente $25 mil de valor
em hardware.
Tudo bem.
Faremos o acordo,
e então você espera até que eu e minha
equipe estejamos sãos e salvos.
Então se junta à festa.
Ei, olha,
entendo a necessidade de fazer uma
decisão executiva
para o bem do clube.
Eu entendo.
O negócio do Opie faz sentido para
mim, mas isso...
Fizemos um acordo de paz com os Mayans...
A paz permanece intacta.
Os Mayans irão pensar que
os Niners pegaram a informação na rua,
se intrometeram no negócio.
Então, tudo que temos que fazer é contar a
história do homem negro raivoso.
- Jogar os negros contra os chicanos.
- Gostei disso.
Como lidaremos com nosso outro problema?
Antes dos Niners atacarem,
ponha uma bala na nuca de Opie.
Desse jeito, mesmo se a ATF furar a festa,
Não haverão armas ilegais
e Opie parecerá uma vítima da violência
da terra das gangues.
E culpamos o negro raivoso.
É o "Modo Americano".
Donna pegou a caminhonete para fazer
compras. Eu verifiquei.
O grampo foi arrancado.
E o celular de Opie não funciona.
Clay achou.
Acha que Opie está trabalhando para nós.
Isso foi o que aconteceu essa manhã.
Ele está se sentindo culpado sobre
o que terá que fazer.
- Como lidaremos com isso?
- Ponha uma equipe extra nele.
- Temos que manter Opie inteiro.
- Vou providenciar.
- Encontrarei vocês lá atrás.
- Okay. Se cuida.
- Está me procurando?
- Sim.
Preciso te fazer uma pergunta.
Okay.
Você está com Jax?
- Não sei como responder isso.
- Você o ama?
Não estou confortável tendo essa
conversa com você.
Não dou a mínima com o que você está
confortável.
Nos falamos uma meia dúzia de vezes
nos dois últimos dias.
Não acha que devia ter mencionado que
estava dormindo com meu marido?
Ex-marido.
Têm mais dois meses até que seja oficial,
okay?
Ele é meu marido,
e Abel é nosso filho.
Você precisa se registrar numa instituição
para sobriedade, passar algum tempo.
Se você e Jax devem ficar juntos,
ele estará lá quando você sair.
E onde você estará?
Tenho que voltar ao trabalho.
Ela nunca deixará que fique com ele.
Gemma te odeia.
Ela fará tudo que puder para mantê-los
separados.
Poderia sair enquanto ainda está
na frente.
Ou viva, nesse caso.
Me empreste seu celular.
Tenho que falar com Donna.
Obrigado.
Achei o meu numa caneca de cerveja.
- Sabe algo sobre isso?
- Talvez estivesse com sede.
Você vê os seus filhos?
Uma ou duas vezes por ano.
É difícil para você?
Costumava ser.
Duas meninas, certo?
Dawn e Fawn.
É, eu sei.
Está na caixa postal.
Obrigado.
Está adiantado.
Você não está adiantado.
Está atrasado.
O que?
Odeio bonecos, cara.
- Eles me apavoram.
- Aqui atrás.
Essa é uma história que precisa ser
contada.
Vai você.
São 30 por essas.
30 adiantados para o pedido no mês
que vêm.
M4s.
Totalmente automáticas.
Miras personalizadas.
Nós sabemos.
David, chame-o.
Diga-lhe para entregar o dinheiro.
Niners
Puta merda, Laroy.
Merda.
Merda. Obrigado, cara.
Vamos!
Que diabos aconteceu aqui? Clay!
Clay!
Dê cobertura!
Entre!
Isso foi um engano ou Laroy estava
mandando uma mensagem?
Não sei.
Isso poderia ser o pior cenário.
Os Niners nos querem mortos.
Os Mayans não confiam em nós.
Vamos perder nossa base de clientes,
ganhar dois enormes "bifes".
Falidos sem nenhuma arma.
Merda.
É Gemma.
Estou a caminho.
- Pode pegar a Wendy?
- Sim.
Estarei lá daqui a pouco.
Está certo, baby.
Tenho que buscar meu garoto.
Bem, precisamos de algo bom agora.
Vá buscá-lo.
Tudo bem.
Te vejo lá em casa.
Que diabos foi aquilo, cara?
Parece que o negro raivoso estava com
mais raiva do que pensamos.
Laroy definitivamente nos traiu.
E Ope.
Não, não consegui.
Não consegui um bom tiro.
Bem, se...
se os Niners estão putos assim, talvez...
Talvez eles tragam essa raiva para Charming.
Ele viram a caminhonete de Opie e
a entrega do dinheiro.
O que, um passeio de carro?
Tem que ser essa noite, depois da festa.
Faça parecer coisa do gueto.
Faça parecer coisa de gângster.
Tudo bem.
Procurei você por toda parte.
Que diabos está fazendo aqui?
O único lugar em que consigo pensar
sem a ATF zunindo em volta.
Posso entender.
Tenho uma informação.
E se eu der para você,
então estarei traindo meu distintivo.
E se eu não disser...
... alguém pode se ferir.
O distintivo
nem é de prata verdadeira.
O que precisa me dizer, filho?
Esse deve ser seu golpe mais ardiloso.
Você tem que ser mais específica.
Convencer Wendy de que ela realmente
tem
uma chance de ganhar de volta Jax
e sua família?
Isso é muita esperança falsa para jogar em
cima de uma viciada em recuperação.
Não sei aonde você vai com isso,
mas eu estava tentando ajudar a Wendy.
Encorajar seu esforço para mudar.
Sim. Você é a personificação do
encorajamento.
Homenzinho.
Estamos te libertando desse lugar.
Tudo bem.
Obrigado, Doutora.
Te agradeço.
Vamos levar essa família para casa.
Garotos, vejam isso.
Parabéns, Jax.
- Olhe para isso.
- Ele é lindo, Jax.
Se aprontando para sua primeira cerveja?
Só você e o vovô.
Meu chefe está "desligando a máquina"
em Charming.
Por que?
A contagem de corpos de Mayans em Oakland
deixou o FBI puto.
Tenho que me contentar com Munson.
Apertá-lo para contar o resto.
E Opie?
Opie fez sua própria cama.
É, e Clay acha que você está nessa cama
com ele.
Okay, esse cara está em perigo.
A identidade da testemunha sairá amanhã.
Sam Crow saberá que ele não é o delator.
Olha, um monte de merdas podem
acontecer uma noite.
Não pode colocar seu problema em cima dele.
Não está nas minhas mãos.
Vocês são inacreditáveis.
Você entra aqui e vira essa cidade de
cabeça para baixo,
e então apenas vai embora,
nos deixando com essa bagunça.
Nos divertimos, apesar disso.
Certo?
Como vai, cara?
É, está bem?
Olha isso.
Acha que ele pode agüentar?
Wendy, quando essas crianças ficam mais
velhas, perdem a coragem.
- Olhe as minhas mãos.
- Tenho que ver como vai beber isso.
Você está bem?
Vamos vender isso na estrada.
Volto logo.
Posso falar com você um segundo?
Preciso de uma bebida.
- Qual é o problema?
- Nada, é só...
Olha, Wendy está a um passo
da sobriedade.
Não queremos que nada atrapalhe isso.
- Porque ela ainda te ama?
- Não.
Olha, só estou dizendo que devemos
nos controlar
com o que quer que seja isso,
na frente dela, sabe?
O que quer que seja isso?
Sabe o que eu quis dizer.
Não, não sei.
Faça-me um favor. Certifique-se de
que Tara chegue em casa bem.
Não pergunte.
Okay.
- O que aconteceu?
- Não faço idéia.
- Sinto muito.
- É, posso ver.
Temos que ir embora.
Eles tiveram um dia longo.
Obrigado por vir.
- Estou feliz que Abel está em casa.
- Eu também.
Vamos, crianças.
Vamos.
Vamos, pessoal.
Okay, crianças, cintos de segurança.
Você devia ir.
Amo vocês crianças, Tchau.
Ei, você vai voltar direto para casa?
- Sim, por quê?
- Quero voltar
- e ajudar Gemma com a limpeza.
- Por que você não fica?
Posso levar as crianças para casa e
pô-las na cama.
- Tem certeza?
- Sim.
- Obrigada, baby.
- De nada.
Tem algum dinheiro?
Gemma precisa de sabão para a lava-louças.
Te amo.
Também te amo.
- Boa noite, bebês.
- Boa noite, Mamãe.
O que está havendo?
Desculpe te incomodar nessa ocasião,
mas tenho uma informação que não
podia esperar.
Ei, ouça, se é sobre o tiroteio dos Niners
e Mayans em Oakland...
Não, é sobre Opie.
O que tem ele?
Sei que a ATF está enforcando-o como
um traidor,
mas esse não é o caso.
Ele não está trabalhando para eles.
O grampo está nele,
mas ele não tem conhecimento.
A testemunha é alguém que morava
no apartamento
Onde Hefner foi morto.
Foi quem apontou Bobby Elvis.
- Como você sabe disso?
- Hale.
Ele tem sido muito reservado nessa.
Só pensei que você deveria saber,
no caso de você ter dúvidas sobre lealdade
e essas coisas.
Sim, Te agradeço.
Diga a Jax que estou feliz que o filho
dele está em casa.
Vamos lá.
Você está bem, baby?
O que é?
Merda.
Donna?
Está tudo bem, senhor,
Deixe-os entrar.
Baby.
Do que sabemos?
Um cara passeando com o cachorro viu uma
van preta seguindo a caminhonete.
Atirou nela pela janela traseira.
- Ele viram o cara? Era negro?
- Eles não conseguiram dizer.
Jesus.
A não ser que Donna estivesse vivendo
algum tipo de vida dupla,
Estou pensando que essa brutalidade
era para Opie.
Algum asqueroso cometeu um erro trágico.
Sim, acho que é um palpite justo.
Vamos.
Vamos, essa não é a maneira de lembrar
dela.
Te avisei que essa merda ia acabar mal.
Esse sangue está em você.
Deixe disso, Hale.
Sinto muito.
Sinto muito, baby.
Como está o Opie?
Você devia ir para casa, Mãe.
E o bebê?
Posso cuidar do meu filho.
Têm certeza?
É hora de eu fazer isso, Mãe.
Okay, baby.