Ei, Mary.
Onde ele está?
Lá fora.
Com as crianças.
É bom que você esteja aqui, Mary.
Como eles estão?
Ela tem chorado a manhã toda.
Kenny ainda não entende.
Garotos.
Qualquer coisa que precisar...
Eu sei.
Quer que eu fique por aqui?
Estou bem.
Ela sabia.
Ela sabia que eu iria causar algo assim.
Ope, você não causou isso.
Um marginal atirou na minha esposa.
Não tive nada a ver com isso?
Posso ajudar?
Sua irritação noite passada.
Aquilo foi erro nosso?
Jesus.
E Jax?
Ele sabe o que todo os outros sabem.
A morte de Donna foi retaliação dos Niners.
Crianças sem mãe...
Elas fazem as pessoas agir drasticamente.
Isso é ruim.
Acha que não sei disso?
Acha que eu queria isso?
Sinta tudo isso, baby.
Sinta aqui.
Isso mesmo.
Saia por aquela porta.
Seja o homem que eles todos
precisam que você seja.
Jesus.
- O que é isso?
- Recebi uma chamada de Lodi.
Um Rover preto foi roubado de um
bar de esportes noite passada.
Leve Fain,
veja se alguém viu alguma coisa.
Nós dois sabemos quem estava
dirigindo aquele SUV.
Não temos nenhuma identificação
positiva.
Esse relacionamento que você
tem com Clay,
Eu não gosto.
Mas eu entendo.
Você fez um acordo com o diabo
para manter a paz.
Mas veja isso.
Veja o que deixamos acontecer.
Uma mulher inocente foi morta.
Eu não deixei isso acontecer.
Você está certo. É minha culpa.
Mas o quê eu deveria fazer?
Rolar
e alimentar Sam Crow com
informação confidencial?
Eu entendo como isso tudo é duro
para você.
- Sinto muito que esteja com essa culpa.
- Okay, bem, então me ajude.
Pelo menos essa vez,
por favor?
Só me ajude a fazer justiça para
esses caras.
Eu deveria estar pescando em
algum lugar.
Ou lendo um livro, meio bêbado
com vodka e limonada.
Ainda estou aqui,
nesse meu uniforme,
porque também tem sido duro
para mim viver assim.
Não tenho muito mais energia
em mim.
Alguns poucos anos, talvez.
Preciso de algo para deixar para Della,
meus filhos não muito espertos.
Sinto muito, filho.
Certo.
Sem uma testemunha,
você nunca poderá imputar esse
crime no Clay.
Mas eu duvido que Jax faria parte de
qualquer coisa que poderia ferir Opie.
Talvez...
deixemos os foras-da-lei fazer sua
própria justiça.
Alimente o pensamento.
Andando por esse mundo
Sozinho
Deus leva sua alma
Você está por conta própria
O corvo voa para frente
Uma linha perfeita
Na cama do diabo
Até que você morre
Tem que olhar essa vida
Nos olhos.
Episódio 1x13: The Revelator
Tradução:
FBI_Elite
- Ele está bem?
- Não consigo fazê-lo parar.
Está alimentado, troquei a fralda...
- Onde está Gemma?
- Está a caminho.
Venha cá.
O que é essa confusão toda, hmm?
Aqui está.
Vamos.
Você está bem, carinha.
Você está bem.
Não consigo achar o capítulo das
mães ex-viciadas.
Acho que nossas páginas ainda não
foram escritas, querida.
- O que aconteceu na noite passada...?
- Foi uma noite difícil, Wendy.
O diabo que foi.
Quero isso, Jax.
Ele é seu filho.
- Você o tem.
- Não, não é só ele.
Tivemos nossa dança, Wendy.
Mas nunca desse jeito.
Não com ele.
Pode ser diferente.
Passamos por muita merda.
Só quero outra chance.
Esse carinha merece pelo menos
essa tentativa, você sabe.
Vamos dar tempo ao tempo.
Tudo bem?
Ver onde isso leva.
Okay, farei isso.
Vou fazer isso dar certo, Jax.
Tudo limpo.
Como ele está?
Não sei.
Como você acha que ele está?
Não tem como ver.
O funeral é amanhã.
Vamos trazer mais gente para isso.
Mostrar bastante apoio.
Happy já está na cidade.
Vou começar a fazer algumas ligações.
Tenho que assumir a responsabilidade
por isso.
Fui eu quem pressionou para aquele
acordo com os Mayans.
Eu sabia que haveria algum tipo de
retaliação dos Niners, mas...
nunca pensei que chegaria tão longe,
- iria nessa direção.
- Todos votamos a favor do acordo Mayan.
- Ninguém poderia prever isso.
- Isso mesmo.
Sim, mas aconteceu, então como
lidamos com isso?
Daremos um jeito nos Niners.
Mas nesse momento vamos apenas
passar por isso, apoiar Ope.
Ajudamos Ope acertando as contas.
Vamos atrás de Laroy
e colocamos uma bala na cabeça
daquele crioulo.
Agora por que está olhando para ele?
- Sou eu quem está falando com você.
- Eu sei, irmão.
Sei que está machucado.
Acha que está tentando ajudar...
Não me diga o que estou pensando.
Sabe, se isso acontecesse em
sua família,
haveriam seis filiais a meio caminho
de Oakland.
- Isso aconteceu em minha família.
- Não, não aconteceu!
Os Niners vieram procurando pelo
meu filho.
Eles mataram minha nora.
Você teve isso, huh?
Você teve esse tipo de situação na
sua família?
Deixe comigo.
Onde está indo?
Ninguém quer acertar as contas
desse lance mais do que eu.
Vamos apenas enterrar Donna,
tomar fôlego.
E então faremos o que precisa ser feito.
Vamos fazer isso.
Fique de olho no coroa.
Onde ele está indo?
Não sei.
É por isso que você vai segui-lo.
Certo.
Com licença.
Podemos falar um minuto?
Sim, claro.
Soube o que aconteceu com Donna.
Deus,
Sinto muito mesmo.
Obrigado.
Alguém sabe o que aconteceu?
Sei que está ocupada.
Só queria ter certeza de que você
estava bem.
Agradeço por isso.
Me desculpe pela noite passada.
Eu...
Tudo bem.
Não está tudo bem.
Nada está bem.
Tipo as últimas semanas, eu...
Tentei seguir sua liderança,
sabe, achar algum tipo de...
compartimento para colocar tudo isso,
mas eu só...
Não posso. Não consigo...
dormir.
Estou mais assustada agora do que
jamais estive.
Estou com medo de ser pega,
Estou com medo de não ser pega.
Nós nos safamos com assassinato.
Isso me faz ser o quê?
Uma sobrevivente.
Acho que você é um bom homem,
com um grande coração.
Acredito que tenta e faz o bem tanto
quanto pode, mas...
Você vive uma vida que acho que
eu nunca
entenderei realmente.
Liguei para o Hospital Presbiteriano
de Chicago hoje,
e eles disseram que me aceitariam de volta.
E acho que essa é a melhor opção.
Você não se cansa disso?
Fugir?
Não estou fugindo.
Estou sendo realista, Jax.
Chame do que quiser.
Sua vida é uma série de batidas e fugas.
O minuto que alguém te faz se sentir
desconfortável, testa sua lealdade,
Pequena Tara pega suas malas e vai
para a estrada.
Acho que conseguiu o que queria
de mim, certo?
Me usou para fazer seu trabalho sujo.
- Isso não é justo.
- Não é justo?
Quer saber com quantas mulheres eu já
dormi nos últimos dez anos?
- Não faça isso.
- Centenas.
Talvez mais. Eu não sei.
Eu quase não vejo seus rostos.
Casei com Wendy porque eu estava
solitário.
Porque estava cansado da falta de
ligação sem fim.
Foi apenas um triste intervalo.
Porque quando estou dentro de alguém,
só vejo um rosto.
Quando você veio para casa,
foi como um tipo de sinal para mim.
Como meu passado dando uma volta, me
dando outra chance de fazer diferente...
melhor.
Agora essa chance está fugindo de
volta para Chicago.
Se cuida, Doutora.
Eu poderia pegar seu carro emprestado?
Preciso de mais lenços.
Minha carteira está ali.
Pegue o que precisar.
São as coisas do Jax?
Achei melhor desempacotar para ele,
ou essa merda ficará entulhando a
garagem pelos próximos três meses.
Você é tipo...
Dr. Jekyll e Donna Reed.
(N.T: Dr. Jekyll de "O médico e o monstro")
Então você e Jax,
Como estão indo?
Ele têm dúvidas sobre a minha volta.
Todos nós temos.
Vou convencê-lo.
Serei a garota por quem ele se
apaixonou.
Bom para você.
Obrigada.
Tudo bem, eu já volto.
Algumas merdas nunca mudam.
O que está acontecendo?
Queria te dar essa notícia pessoalmente.
- Isso não parece bom.
- Não é.
A Promotoria vai liberar os detalhes da
testemunha às 17:00.
Às 17:01, a ATF apresentará o caso deles
contra Opie Winston pelo assassinato
de Hefner.
Trarão para um reconhecimento.
Pelo que a acusação falou, ele
provavelmente não voltará para casa.
- Jesus Cristo.
- Então o que sabemos?
É uma testemunha ocular.
Provavelmente uma moradora.
Ofereceram "Proteção à testemunha".
Significa que está incomunicável.
Opie vai enterrar a esposa amanhã.
Vou atrasar um pouco.
Me certificar de que eles não o levem
muito cedo. Sinto muito.
Peço ao meu escritório para te ligar
sobre meus honorários?
Claro. Obrigado.
G, Dog, vão.
O caso inteiro deles contra Bobby e
Opie é baseado nessa testemunha.
- Sem ele, não têm nada.
- Então temos que pegá-lo.
- Matá-lo?
- Ele é um delator.
Delatores merecem morrer.
Fim da história.
Proteção à testemunha significa
casa segura.
Proteção 24 horas.
- É uma "rua sem saída".
- Não pode ser.
Opie volta para a prisão,
o que acontece com as crianças dele?
O quê, o estado vai dá-las para
Piney ou Mary?
- Elas vão acabar no sistema.
- E não vamos esquecer do Bobby.
Ele foi identificado
porque teve que reparar o erro
de Ope.
Temos que fazer isso antes do funeral.
A família de Ope não aguentará outro
golpe.
- Concordo.
- Certo.
Talvez Trammel possa ajudar.
Se a casa segura é em San Joaquim,
provavelmente têm xerifes lá.
Ligue para Happy.
Estou certo de que uma de suas tatuagens
de cara feliz é para uma testemunha morta.
Deixe comigo.
Tenho tipo, um problema sério aqui.
Segui Piney até Oakland.
O que ele está fazendo em Oakland?
Parece que está indo para um bar.
Mas têm marcas Niners por toda parte.
Piney foi procurar por Laroy.
- Oh, que porra!
- Velho tolo louco.
- Onde você está?
- Rua 38 com Allendale.
Tome conta dele. Estamos a caminho.
- Vamos buscá-lo.
- Só tire-o de lá.
Lidamos com os Niners mais tarde.
- Vamos achar Trammel.
- Certo.
Estou feliz que pôde se juntar a mim.
Eu estava apenas,
sabe, indo para...
ver o que você estava fazendo e tal.
Você precisa...
melhorar suas habilidades de discrição.
Você fez tudo menos acenar para
mim enquanto me seguia.
Eu acenei para você, na verdade.
Estava meio perdido saindo da 580
para cá.
Esperava que você fosse mais devagar.
Se você vêm comigo,
vamos começar essa festa.
Okay, sabe, estava pensando
que pudéssemos não fazer isso
e só ficar de bobeira por aqui por
um tempo.
Não preciso daqueles caras.
Sei o que tenho que fazer.
Merda.
Se está procurando pela casa de moradia
assistencial, é daqui a dois quarteirões.
Não, querida.
Tenho toda a assistência de que
preciso.
Irmã.
Viciado.
Que tipo de merda é essa?
Que assunto você tem por aqui?
Só procurando por um amigo.
Você não têm amigos aqui.
Onde está Laroy?
Quer se matar, coroa?
Bem, estou pronto para isso.
Você está?
Sim, os federais nos deixam a par de
algumas casas seguras.
Você sabe, depende do caso.
- Isso é sobre o quê?
- Preciso localizar alguém.
Ver o quão comprometidos estão
em relação ao que viram.
Jesus Cristo, Clay.
Quer que eu te entregue uma
testemunha federal?
Não, só queremos falar com ele,
Trammel.
Que porra de estúpido eu pareço?
Cara, não me importo em como o
envelope é grosso.
- Tudo bem, não.
- Você não entende.
Não estou te oferecendo dinheiro.
Quando a testemunha apontar
para Opie e Bobby,
A ATF virá atrás de nós
com RICO.
- Merda.
- É, cara.
Isso significa que todos nós,
e todos ligados a nós vão cair.
Você entende isso,
meu não tão estúpido amigo?
Jesus Cristo.
Teremos o nome da testemunha
essa tarde.
Eles não vão usar um nome.
Você vai precisar do número do caso.
Número do caso?
Onde diabos vamos conseguir essa
informação?
O topo da cadeia alimentar
de Charming.
Temos um problema.
Entre, a segurança está desligada,
Merda.
Velho louco.
Isso não envolve você, Jax.
Esses bundões
mataram Donna,
e vou acertar isso.
Que diabos ele está falando?
Eu faço ele largar o revólver,
você promete que saímos daqui vivos?
Sim.
Abaixe a arma, Piney.
Não saio daqui até o crioulo que
matou Donna esteja morto.
Tudo bem?!
Cabeça de merda.
Calma.
O barulho que fizemos na venda
de armas aos Mayans
foi sobre como estamos putos.
Mas se quiséssemos seus traseiros
viciados mortos...
Alguém na noite passada
num SUV gansta atirou na
minha nora.
Agora, isso cheira como vingança
de crioulo para mim.
Crioulo, crioulo, crioulo...
O velho, gordo bastardo aqui fala
"crioulo" mais uma vez,
e aquele trato de sair daqui vivos?
Estará fora de cogitação.
Alguém foi atrás de um de meus
rapazes.
Matou sua esposa por engano.
Não fomos nós.
Então esse "velho, gordo bastardo"
deve acreditar em sua palavra,
porque você é um negro honrado
e tudo o mais?
Cale a boca!
Seu problema conosco,
já desabafou o bastante?
- Ou essa reclamação continuará?
- Por que continua falando de reclamação?
Me deixe resolver isso ou eu
mesmo te mato!
Nossas questões de negócios ainda
precisam ser resolvidas,
mas se...
minha necessidade de ferir Sam Crow
me levou a Charming,
me fez matar mulheres,
acha que estaríamos aqui sentados
e conversando?
Estou te falando a verdade.
Os Niners não mataram sua nora.
Sugiro que vocês rapazes achem
seu caminho de volta para casa...
rapidamente.
Como entrou aqui?
Falei para o cara do portão que viemos
aqui consertar seus carros.
Acho que parecemos com a ajuda.
Isso é sobre o quê?
Esse é um cavalo muito bonito, cara.
Acredito que você recebeu aquela,
pacote especial que te enviei?
Sim, eu entendi.
Você afirmou sua opinião.
Reneguei nosso acordo.
Aquela faca.
Ainda têm suas impressões digitais
nela toda.
O palhaço sem saco que estuprou
a sua filha?
Bem, está enterrado em Macon Woods.
Corpo,
arma do crime, motivo...
As três coisas que um cara precisa
para condenação por homicídio.
Jesus Cristo.
Você é insano.
Te asseguro, Elliot,
Estou mais são do que jamais estive.
Preciso de sua ajuda, Elliot.
E...
se recusar,
Vou entregar todos os três itens
para o Unser.
E a única coisa que estará montando
será um grande, cara negro chamado Jojo.
Então o que você quer?
Imagino que têm amigos no escritório
da Promotoria.
Talvez...
Alguns juízes
com quem joga golfe?
Como estamos em relação ao
assassinato de Donna?
Nada.
Sem pistas?
Suspeitas?
Não.
Desculpe.
Venha comigo.
Nos dá alguma privacidade.
Para quê?
Sei como você e Opie são próximos.
Lembro de vocês no ginásio.
Vocês eram inseparáveis.
Isso está parecendo meio gay.
Eu sabia que Stahl estava armando
para Opie parecer um delator.
Ela grampeou a caminhonete dele.
Acho que Clay achou aquele grampo,
pensou que Opie estava trabalhando
com os federais,
e então tentou matá-lo.
Donna foi um erro.
Por que está me dizendo essa merda?
Pensa que vou desistir do Clay?
Nós terminamos em times opostos.
Você e eu...
não gostamos muito um do outro,
mas ver uma mulher inocente ser
assassinada?
Duas crianças pequenas...
sem mãe.
Cara, acho que isso cai do lado errado
da cerca para nós dois.
Tem alguma coisa que quer dizer?
Donna Winston foi assassinada noite
passada.
- Do quê você está falando?
- Ela foi morta à tiros.
Brutal.
Quem diabos iria querer matar a
esposa do Opie?
Veja, isso foi um...
Foi um engano.
O assassino pensou que estava
matando Opie.
Quem foi atrás de Opie?
Eu fiz Clay acreditar que Opie
era a testemunha que apontou você.
Mas era uma mentira.
Armei para ele.
Por que está me dizendo isso?
Estaremos acusando Opie
do assassinato de Hefner.
Vamos buscá-lo após o funeral
amanhã.
A Promotoria
vai pedir a pena de morte para
vocês dois.
Acho que estou me sentindo culpada
por criar órfãos.
Obrigada por ouvir.
Lindo animal.
É.
Posso te dizer uma coisa?
Bem, se isso envolve você e um cavalo,
prefiro não ouvir.
Ontem...
Ontem no armazém,
Opie, ele...
Ele me salvou de ter minha cabeça
estourada.
E então, tive uma mira clara dele.
E não pude fazer.
Sabe?
E atirar através da janela traseira
daquela caminhonete?
Tive medo.
Tive medo de que se visse o rosto dele,
eu não poderia apertar o gatilho.
Eu não sabia,
Clay, de que era a Donna
até estar terminado.
Dependo tanto de você para essa
merda,
às vezes esqueço o peso disso.
Essa coisa com Ope,
tudo que significa é,
que você ama seus irmãos.
Donna, foi uma merda horrível.
Horrível.
Vamos superar isso.
Número do caso.
O que fará com essa informação?
O que você disse ao seu amigo Juiz?
Que um homem do conselho queria
a informação,
porque não queria casas de segurança
em seu distrito.
Bom.
Muito bom.
E sobre aquela faca?
Ainda é nosso segredo.
Não se preocupe, manteremos em
segurança para você.
Liguei para o Happy no pré-pago.
Tinha um conhecimento alarmante sobre
casas de segurança e testemunhas.
Claro que tinha.
Disse que normalmente há um xerife
ou dois do lado de fora,
e um agente da ATF dentro.
Em sua maioria novatos que
ficam de "babá".
- Acha que precisamos de três caras.
- Tudo bem, eu, Chibs, Happy.
- Você está okay com isso?
- Sim. Eu preciso.
Tudo bem.
Dê a Trammel o número do caso.
Diga-lhe para nos ligar com a localização.
Quero um plano sem falhas.
Tudo bem, você pega a testemunha.
- Ninguém mais sai ferido.
- Okay, sem enganos.
Onde ele está?
Bem, ele ainda não voltou.
Por que?
Qual é o problema, Jackson?
Tenho uma informação sobre Donna.
Que informação?
Diga ao Clay que estou no santuário.
Ele sabe.
- O que?
- Jax sabe algo sobre Donna.
- Ele não sabe merda nenhuma.
- Ouça-me.
Ele sabe de tudo.
Isso estava em uma das caixas dele.
Isso é o que ele achou no depósito
quando Abel nasceu.
Ele escreveu tudo.
Todos as suas esperanças e sonhos
patéticos.
Isso é um livro de fracassos e consertos.
John está falando com ele pela
porra do túmulo.
- Você está histérica.
- Eu te disse para fazer o Jax parar.
- Trazê-lo para perto!
- Isso é um monte de palavras.
- É um monte de merda!
- Significa tudo para o meu Jax!
Conheço o meu filho.
Ele é inquieto, como o pai.
Sempre procurando por algo a mais,
as razões porque.
Essa merda vai levá-lo uma corrida
para o destino.
Lendo aqueles segredos,
descobrindo sobre o engano com
Donna...
O que aconteceu com John.
Não posso fazer aquilo de novo.
- Não com ele.
- Agora me ouça.
O que ele leu ali,
foram as ilusões de um covarde sofredor
e amargo.
Olhe para aquilo,
Está metade queimado.
Provavelmente o deixou puto.
Então não me diga que ele está
envenenado!
E essa merda com Donna,
Não há nada para saber.
Então é melhor você se acalmar.
Isso é sobre o seu medo,
sua história.
Pare de sangrar ao redor dele.
E termine de queimar aquilo.
Você está perdendo o controle.
Exatamente como ele perdeu.
Está me procurando?
Dois dias atrás, você sentou aí.
Me fez uma promessa.
Disse que Opie estava a salvo.
Agora estou te pedindo,
de irmão para irmão,
de pai para filho,
para me dizer a verdade
e eu aceitarei.
Qualquer que seja ela.
Só seja honesto comigo.
Você tentou matar Opie,
matou Donna por engano?
Eu não sei quem anda enchendo sua
cabeça com essa merda, filho.
Vou te falar de novo.
Eu amo Opie, amava Donna.
Nunca faria nada para ferí-los.
É um tempo difícil para Sam Crow.
Mas é melhor deixarmos essa merda
para trás.
Suspeita, ressentimento...
esse tipo de coisa acaba com a moral,
divide uma filial.
Sim.
Isso é verdade.
Sabe onde Tig está?
Sim.
Ele está a caminho da casa de
segurança.
Qual o problema?
A informação daquela testemunha
acabou de chegar.
Ela é uma garota de 17 anos, Jax.
Puta merda.
Onde eles estão?
O que está fazendo?
Onde diabos você vai?
Merda.
Vamos fazer isso.
Vai.
Westly?
- Xerife Lane, você copia?
- Vai.
Merda.
Largue, cadela.
Me dê essa arma.
Suba.
Leve-a.
Jesus Cristo!
Você deve estar brincando comigo.
Nossa testemunha.
É muito tarde para uma visita.
Eu estava a caminho de casa depois
do trabalho,
pensei em passar aqui e ver se estava
tudo bem.
Acho que sinto falta dele, sabe?
É, eu sei.
Como ele está?
Posso fazer isso, irmão.
Não, sou eu.
Desculpe.
Realmente sinto muito, criança.
Jesus!
Você me assustou, cara.
- Abaixe a arma.
- O que?
Não matamos mulheres.
O que está fazendo aqui, irmão?
- Que diabos é isso?
- Abaixe,
ou ponho uma bala na sua têmpora.
Acha que têm colhões para fazer isso?
Tudo bem
- Vocês dois, saiam daqui.
- O plano não era esse.
- Pense sobre isso.
- Vá para casa, agora.
Vamos.
Está vendo esse cara?
É um cara mau, e ele te quer morta.
Você sabe por quê?
Porque você vai delatar dois dos amigos
dele!
Então não pode fazer isso.
Porque ele vai te achar não importa
onde esteja.
E da próxima vez,
Não estarei lá para salvar sua vida.
Entendeu?
Os federais, os tiras...
ninguém pode te proteger, isso é óbvio.
Se testemunhar,
- você morre.
- Não vou, eu prometo.
Pegue um trem, pegue um ônibus,
roube a porra de um carro...
Eu não dou a mínima.
Saia da Califórnia essa noite,
ou você está morta!
Você acabou de cruzar a linha, irmão.
Sabe?
Ainda não.
- Venha.
- Cai dentro.
Venha.
Para o meu mais antigo, querido e
sábio amigo.
O que começamos, você e eu, era
uma coisa boa, por uma boa razão.
O que nos tornamos é uma coisa
diferente,
por razões que não entendo mais.
Sinto ventos raivosos nas minhas
costas,
e não tenho certeza de quanto tempo mais
eu tenho nessa jaqueta que tanto amo.
Esse livro é por todas as coisas que
nós quisemos,
e por todas as coisas que ainda podemos
ser.
Eu amo você, irmão.
J.T.
Vá conversar com sua avó.
Obrigado.
De nada.
- Aqui.
- Pode ficar.
Obrigada.
Tem água fresca ali.
Hora de uma mudança.