Anteriormente em Sons
of Anarchy
O que diabos você
quer, cara?
Sei que você não está
traficando, apenas movendo.
- Quanto isso vale?
- 100 por carregamento.
Agora metade disso é meu.
Preciso de um Son morto
pelo Niner
e o policial que mataram.
Quando isso acontecer,
vocês saem para faturar.
A ordem lá de cima é um dos
quatro voltar no saco.
Eu cuido disso.
Temos um pouco
de ação acontecendo,
vamos apostar quanto
tempo ele dura.
Vou descobrir quem é você
e onde mora,
e então vou matá-lo.
Nunca enfrentamos alguém
como o Pope.
Digo para concordamos
com os termos dele.
Talvez possamos usá-lo
em nosso benefício.
Que benefício seria esse?
Essas invasões de domicílio,
só pode ser coisa dos negros.
Eli, é você?
Tenho uma arma,
e estou ligando
para a policia.
Merda.
Como sabe que existe
um caso de RICO contra o Sons?
Otto Delaney delatou.
Entregou o envolvimento
de Bobby na história.
Temos que provar que
o testemunho de Otto é falso.
Consegue chegar nele?
Com a minha associação
com o Clube, não chegarei perto.
Preciso que preencha
essa papelada.
CDC aprovou?
Estarei fazendo trabalho
comunitário na prisão.
Estava só dizendo
à minha filha
como você quase fez
o marido dela ser morto hoje.
Bom dia!
Desculpa, peguei no sono
no sofá-cama.
Eu apaguei na poltrona.
Jax nos colocou na cama.
- Onde ele está?
- Oakland.
Negócios do clube.
Ei, bebê!
Tenho algumas
reuniões hoje.
Quer dar uma passada
para olhá-los?
Certo.
Obrigada.
Jesus Cristo.
Eu sei.
Rita está na UTI.
Quem diabos está fazendo
isso com a gente?
O xerife já acha
que esses ataques
estão ligados a nós.
Depois isso, ele vai
juntar uma força
tarefa para
acabar com a gente.
Complica tudo.
Nenhum desses ataques
está vindo do meu pessoal.
Tenho certeza absoluta.
Então preciso de sua ajuda
para encontrar quem é.
Preciso de um nome
e de onde achá-lo.
Porque vou acabar
com essa merda.
Verei o que consigo
descobrir.
50 mil. Metade da nossa
ultima movimentação.
Você é um jovem impressionante.
Sim, escuto muito isso.
Tenho uma proposta
para você e o SAMCRO.
Envolve crianças
e fogueiras?
Você está carregando o quê?
20 a 30kg?
30.
Se duplicar
o carregamento,
digamos para 60kg, poderia mover
metade disso em um dia.
- Para onde?
- Reno, e partes de Vegas.
Tenho a distribuição dos Niners.
Não é um grande
risco para vocês.
30, 40, 100kg é a mesma
acusação de tráfico.
O que nos interessaria?
Pagarei mais 100 em cima
do que o outro cartel paga.
E não pegamos nenhum
pedaço disso.
Não sei.
Meu pessoal quer sair
do jogo de drogas.
O que você quer?
Escuta, fale com o cartel
e passe para seu Clube.
Nesse meio tempo, sentarei
com os Mayans,
Lin e Niners.
Se você decidir que é vantagem,
vá ao encontro e traga
todo mundo rápido.
Se não quiser, mantemos
as coisas como estão.
Justo?
Sim.
Certo.
Também devolveria
2% dos meus lucros dos
30kg para você.
Acordo de cavalheiros,
entre nós.
Você faz milhões em imóveis
e outros negócios legítimos.
Por que ainda se arrisca
nessa merda?
- É a adrenalina?
- Sou um homem de negócios.
E o negócio mais
lucrativo
e mais confiável é o narcótico.
E sempre vai ser.
Aprendi a fazer
do jeito certo.
Com as pessoas certas,
não existe risco.
Mantenha-me informado.
Como ela está?
Da mesma forma.
Ela lutou contra um deles.
- O arranhou.
- Bom para ela.
- DNA?
- Mandei para o laboratório.
Soube que está
de licença obrigatória.
Sim, dez dias.
Algo que eu possa fazer?
Não vou me afastar
disso.
Compreensível.
Estou aqui. Sabe,
sou todo ouvidos.
Isso é acerto de contas
do pessoal do East Dub
por eu tê-los prendido.
Eles respondem
ao Damon Pope.
Duvido que ele tenha autorizado
esse acerto de contas.
Então são as mesmas pessoas
que fizeram os outros ataques.
Retaliação ou algo do tipo.
De qualquer forma,
está ligado ao MC.
Sim.
Estou começando
a ver isso.
Sr. Roosevelt,
posso falar com você?
Sinto muito.
Sons of Anarchy - 05x06
Small World
Fico muito satisfeito
com isso, Clay.
Seu pulmão está
muito melhor.
O nível de oxigênio
está em torno de 90.
Esta fazendo
reabilitação?
Sim.
Me sinto mais forte.
Posso ver.
Se recuperou bem.
A não ser que pretenda
escalar montanhas,
não vai mais
precisar disso.
Que bom!
Continue a reabilitação,
sem cigarros.
- Te vejo em dois meses.
- Obrigado, doutor.
De nada.
Como foi?
Nada bem.
Sinto muito, cara.
Te encontro na van.
Claro.
Como está a Rita?
Ela não conseguiu.
Jesus Cristo.
É.
Você falou com Eli?
Depois da morte dela, não.
Ele pegou vários membros
do East Dub Crew ontem.
Deve ter sido retaliação.
Eles seriam os...
suspeitos óbvios.
E Pope os comanda.
Comanda.
Isso é o que não
faz sentido pra mim.
Todos sabem que Pope é
ligado às ruas, mas ninguém
pode o tocar porque
ele é muito esperto.
Atacar a mulher de um
policial não é esperteza.
Você tem outra teoria?
Parece algo local
pra mim, sabe?
Talvez alguém em Charming,
resolvendo um problema pessoal.
Alguém criando tensão.
Assustando o pessoal.
Tentando os ferrar por dentro.
Tem como provar isso?
Ainda não.
Mas parece que Rita
arranhou um deles.
O xerife mandou
analisar o DNA.
Bom.
É.
Vou te manter informado.
Obrigado.
Foi ver Gemma?
Acho que essa coisa com a
Rita mexeu com ela.
Não, eu...
Vou deixar isso com você.
Certo.
Mer...!
Merda!
Como diabos você chegou aqui?
É uma velha habilidade.
O que é isso?
Vamos pro seu quarto.
Pra quê?
O que você quer?
Ande.
É. Sou eu.
Quarto.
É, foi.
Não, não, não.
Estou bem, querido.
Não.
Apenas visitando uma
amiga sua.
Pressionei Pope sobre
as invasões em casas.
Jurou que isso
não vem dele.
Disse que vai
investigar nas ruas,
- tentar descobrir algo, mas...
- Jax.
Você acredita nesse cara?
Olha, todos sabemos quem
ele é e do que é capaz.
Mas o que ele está fazendo
agora sugere
que ele está dizendo
a verdade.
Como, pegando metade
do nosso dinheiro?
Oferecendo o dobro.
Pope pode arranjar mais 30kg
do leste até Reno.
Falamos com o Luis.
Galindo pode facilmente
aumentar o fornecimento.
O que isso significa
pra nós é...
Vamos transportar 60kg
de A até Z.
Pope nos dá os 50% que ele
pegaria...
Isso dá mais cem.
Ele entendeu que pode ganhar
mais grana se formos aliados.
Sabe...
Já vi caras como Damon Pope.
Sei como eles operam.
Te fazem boas ofertas,
enchem seu bolso
com grana fácil, e antes que
perceba, vai estar algemado,
o chamando de Massa.
Meu clube nunca vai ser
o garotinho de ninguém.
Clay está certo, cara.
Essa merda está
ficando mais profunda.
Vamos largar o
transporte de cocaína.
Isso é uma promessa.
Mas por enquanto,
pra mim faz sentido.
Vamos votar.
Todos a favor.
- Sim.
Não.
Sim.
Sinto muito, cara.
Isso é um erro. Não.
Não.
Sim.
Seis a cinco.
Passou.
Você vai pra garagem?
Sim.
Foi apertado.
A mesa está dividida.
Eu sei.
É.
Tara deu notícias?
Ainda não.
Bem, é...
É um sistema simples.
Os presos fazem pedidos,
te avisamos, então você
os trata o melhor que puder.
Dê a Bucky o formulário,
e ele te traz o paciente.
Claro, se alguém te deixar
desconfortável, ele estará
do lado de fora.
Acho que entendi.
Obrigado.
Bom, bom.
Só pode estar
me sacaneando.
Droga.
Gemma?
Aqui.
Você o chamou?
Achei que você gostaria.
Gemma?
Jesus Cristo.
Você está bem?
Ela está bem.
Você quer me irritar?
Inglês, querido.
Não quero que ela
fique sem entender.
- Vamos, Carla.
- Apenas pare.
Você vai atirar em mim?
Tire a roupa.
O... O que?
Pelado.
Na cama.
Os dois.
Você está fora de si.
- Anda!
- Não!
Anda logo, irmãozinho,
ou a mato.
Tudo bem, tudo bem.
Calma, calma.
Calma, Carla.
Vire-se.
Suba na cama.
Pope e Sons já acertaram
suas diferenças.
Estamos de boa com os Niners
de novo.
É, eu ouvi falar na troca
de liderança.
Estamos aqui pra
um abraço coletivo?
Talvez.
Pope quer que dobremos o
carregamento.
60 quilos.
Ele vai passar 30
pelo leste de Reno.
Ficará longe de Oakland.
Niners estão aliados ao Pope.
Como garante que isso
não vai afetar meu território?
Por não querermos dispustas.
Vamos pegar nossa parte e
levar pra fora,
da mesma maneira que vocês,
ao norte.
Não muda nada em Oakland.
Suas vendas de armas e
ações permanecem as mesmas.
E eu simplesmente deveria
acreditar nessa merda?
Vem direto do Pope.
Olha, se algo der errado,
eu dou um jeito.
Ah, você dá um jeito?
Agora que se juntou ao Pope,
o MC virou a cavalaria?
Não, estou tomando a
responsabilidade.
Temos que pensar além
do território.
Estar sob a sombra de Pope
é melhor pra todos nós.
Você já ser acertou com Romeo?
Luis.
Ele aceitou.
O cartel gostou da idéia de
fazer negócios com Pope.
Muita coisa tem acontecido com
você na ponta da mesa, ese.
Eu herdei essa merda toda.
Mantenha os negros na linha
... e estamos na boa.
É, eu aceito.
Como se eu tivesse escolha...
Certo.
Ei, vamos fazer isso mais vezes.
Sinto saudade de vocês.
Vamos nessa.
- Vamos.
- Venham.
Você tem o nome e endereço?
Sim.
Mas não o que você pediu.
Não consegui achar nada
sobre as invasões.
Não se sabe de nada nas ruas.
Então o que é isso?
Mr. Pope acha que isso sirva
como gesto de boa fé.
Prova que suas intenções estão
acima de fronteiras e progresso.
Como posso saber que esse
é o lugar certo?
Puts.
Sem filhos.
A esposa trabalha até as seis.
Tem um restaurante na esquina.
Seu pessoal poderá
te encontrar lá.
Liga pro Tig.
Diz pra ele trazer a minivan.
Agora o quê?
Deixe ele duro.
O quê?
Chupe o pau dele.
Jesus Cristo.
Carla... calma, calma, calma.
Sinto muito
Desculpa.
Tudo bem.
Eu não vou fazer isso.
Não vou fazer isso.
Não vou!
Volte pra cama.
Quer me matar?
Vai, atira.
Vá em frente.
Mas não vou deixar que a
humilhe. Nem a mim.
Então, vá em frente.
Anda, atira.
Vá em frente, Carla.
Não, vá em frente. Anda.
Vamos, atire.
É, atire!
Atire!
Me desculpe, eu só queria
ver você fazendo o que sabe.
Não, não, não, não.
Ah...!
Não!
Não, não, não...
Santa mãe de Deus, perdoe-a.
Perdoe-a e leve-a contigo.
Pegue-a em seus braços
e leve-a embora.
Ela te chamou de irmãozinho.
Quem era ela?
Era só uma... meia irmã.
A achei em Berdoo.
Mandei pra reabilitação,
a levei em ótimos médicos.
Carla foi quem me ajudou.
Ela ajudou a me legalizar.
Acho que estava apaixonada
por você.
Sim.
E essa coisa de irmã deixou
a situação embaraçosa.
É.
É, eu percebi.
Aí começou toda
essa coisa com você e...
ela parou de tomar os remédios.
Ah, cara...
Sinto muito.
Eu não... eu não sei.
Não sei o que fazer agora.
Sem polícia.
Só complica as coisas.
Ela tem alguma família?
Não, não, não...
não tem família.
Certo, então faremos
isso longe da lei.
Sim.
Sim, certo.
Certo, agora vá e...
certifique-se de que suas
garotas estão bem.
Eu cuido dela.
Vamos lá.
Vai dar tudo certo.
- Obrigado.
- É.
Aqui é o Wayne,
você sabe o que fazer.
Espero que esteja feliz,
piranha.
Ei, monte de bosta.
Merda.
Não.
Lembra de mim?
Eu mantenho minhas promessas.
Saiam da minha casa!
Vamos amordaçar esse porco.
Vem cá, seu cretino.
Vamos.
Essa é um problema.
Não, não é.
Que merda você está fazendo?
Meu Deus, Tig.
Ela é efeito colateral.
A morte do Ope.
É, e ele?
Procurem um cano.
Eu falei pro guarda,
não preciso de cuidados médicos.
Eu sei.
Meu nome é Tara Knowles, Otto.
Meu marido é Jax Teller.
Me lembro de você.
Os federais não deixarão
o clube te ver.
Me voluntariei aqui porque
tem algumas coisas
que preciso te dizer.
Coisas?
O Clube não traiu você.
O que o Bobby contou a você
era verdade.
Era?
- Otto...
- Não, estou cheio dessa merda.
O que aconteceu com
o Bobby é com ele.
Vou morrer logo, Dra.
Só me deixe em paz.
Bobby já saiu.
Os Federais pararam
o caso RICO.
O Jax e o Bobby são o unicos
que sabem sobre isso.
Os Federais
precisam de você, Otto.
Sua execução para
o caso.
Pode levar anos.
Jax sabe que você está furioso,
mas o Clube precisa que você
anule seu testemunho.
Esse caso RICO
irá matar SAMCROW.
Tudo que você quiser,
tudo que precisar, eles
tentarão e farão acontecer.
E eles vão fazer
isso através de você?
Sim.
Fique de joelhos.
O quê?
Você disse tudo o que
eu quiser, então...
Fique de joelhos.
Não vou fazer isso.
Nem eu.
Sem mais visitas, Dra.
Não me obrigue
a fazer algo horrível.
Jesus Cristo.
Sabe por que ela fez isso?
Não.
Você e o Nero?
Ele estava aqui?
Isso não importa.
É, você está certa.
Olha, me desculpe.
Eu não sabia
pra quem mais ligar.
Não quero que o Clube saiba.
Esta meio difícil
entre mim e Tara.
Jax também.
Só não queria
que ele descobrisse.
Não, não, eu entendo.
Vou precisar
de uma pequena ajuda.
Confio no Juice.
Ele não vai dizer nada.
Certo.
Tenho que ir ver
as crianças na creche.
Pode ir.
Eu cuidarei disso.
Você tem certeza?
Obrigado.
Se importa se eu
passar mais tarde pra ver
como você está?
Posso abrir uma excessão
para putas loucas.
Sim, você pode vir.
Nenhum cano, mas encontrei isto.
Mundo pequeno.
Sim, é.
Tire a mordaça dele.
Se descobrirem que vocês
fizeram isso,
sabe o que acontecerá
da proxima vez
que forem presos?
Vocês apostam
quanto tempo leva
para matar um de nós?
Por favor.
Me desculpe pelo seu amigo.
Me mandaram fazer.
Não era minha decisão.
Não passe a bola, cara.
Tá fraco
Eu quero ouvir o quão
arrependido você está.
Me desculpe.
Oh, Deus.
Por favor.
Farei tudo que quiser.
Ajudo qualquer um lá dentro.
Por favor!
Ainda não estou sentindo.
Vamos fazer isso?
Eu cuido disso.
Jackie.
Vamos.
Está feito.
Imaginei em largar
os corpos na Chigger Woods.
Sim, mas precisaria
do Happy e do Phil.
Escavadores vêm até aqui.
Têm que enterrá-los bem fundo.
Eu irei.
Você está bem?
Sim.
Estou.
Isso é bom pra mim.
Em cima.
Em baixo.
Em cima...
Xi... tá lento!
Em cima.
Vamos lá!
Em baixo.
Você.
Thomas está dormindo?
Dormiu logo depois que comeu.
Como foram
suas reuniões.
Entediantes.
Inúteis, na verdade.
Sei.
Esse tipo de dia.
Tenho alguém
limpando os tapetes
lá em casa.
- Até mais.
- Tchau.
Tchau, bebê.
Bom ver você.
Vejo você mais tarde.
Obrigado por fazer isso.
Sim, sempre que precisar.
Acertou suas contas?
Sim.
Ainda pensa que sou responsável
pelos ataques em Charming?
Eu não sei.
Estou tentando pensar
num cenário que faça sentido.
Seu acordo passou.
O Clube e o Cartel
aceitaram.
Muito bom.
Fico contente que
tudo funcionou.
O próximo carregamento
é em uma semana.
Nós começaremos então.
Procure dentro.
Fecha a porta.
Estes ataques... amigos,
familia, policiais agora.
Tudo isso cai no nosso colo.
Alguém tentando comprometer você
Então não confie em ninguém.
Lealdade tem contingências.
Sabe o que acontece
se eu levar um tiro?
Sim.
Seu esquadrão acerta as contas.
Empresa
de segurança independente.
O primeiro que
matar meu assassino
leva cinco milhões de dólares.
O medo me protege.
A ganância o garante.
Na próxima vez que eu
tiver cinco milhões sobrando,
vou contratar uns assassinos.
Você não precisa de
dinheiro, Jackson.
Apenas da habilidade
de ver o inevitável.
Tenha uma boa noite.
Ei, tentei te ligar.
É?
O que você precisa agora?
Nada.
Estava só...
Só checando.
Deve ter ouvido
falar sobre a Rita?
Sim.
Uma merda louca.
É isso.
Tenho que...
Ir ver Eli.
O que ele tem a ver
com isso?
Tem a ver com
uma esposa morta.
O que há com você?
Esse Nero...
O que diabos ele é?
É um amigo.
Entendo.
Um amigo.
Sou um amigo, Gemma?
Sim.
Mesmo tipo de amigo?
Cristo.
Não posso fazer isso agora.
E quando poderemos
fazer isso, Gemma?
Na próxima vez que me beijar?
Desculpe, Wayne.
Eu te amo, querido.
Mas tem que confiar em mim.
Se ficarmos juntos agora,
iria nos arruinar.
Não há "nós", Gemma.
E você não tem amigos.
Só tem pessoas que
fazem merda por você.
E depois você dá aos pobres
bastardos um sorriso
para que eles voltem.
Certo.
Entendi.
Você está bravo.
E não sou só eu.
Abra seus olhos, mãe.
Todos sabem quem você é.
Jax e Tara nunca vão deixar
você fazer...
com a família deles o que
você fez com JT e seus filhos.
É melhor você
se tocar sobre isso.
Porque você vai morrer só.
Assim como eu.
Encoste!
Eu mandei encostar!
- Bobby!
Bobby.
Você está bem?
- Que diabos...
- Sim.
- Eli.
- Você!
Qual é seu problema,
seu bastardo?
Ah, bom.
Mesmo?
Vem aqui.
Me ajude a dobrar essas
barras de volta.
Isso foi uma merda
fora da lei, cara.
Sinto muito pela sua esposa.
É culpa de vocês.
Sei disso.
Ninguém quer mais que eu
que os ataques parem.
Se SAMCRO se deixar levar,
toda a merda cai no meu colo.
Você colhe o que planta.
Vou esmagar seu clube.
Acabei de falar com o Pope.
Ele garantiu que os ataques
não tem a ver com ele.
O que significa que
não somos a causa.
Por que você estaria
se sentando com Pope?
Digamos que chegamos
a um acordo.
Um que faz pessoas
pararem de morrer.
Por que não consideramos
fazer o mesmo?
Cooperar para achar os lixos
que estão cagando na cidade.
Primeiro Unser, agora o MC.
Só irmãos trabalhando juntos.
Não posso imaginar quanta dor
você está sentindo agora,
mas não somos a causa.
Me avise se eu puder ajudar.
E não faça mais isso.
Ei, Gemma?
Gemma?
Ela não está.
Certo.
Se a vir...
Diga que passei.
Eu limpei as coisas.
Sua garota...
Ela será cremada.
Vou te dar as cinzas,
caso queira fazer algo.
Certo.
Agradeço.
Isso com a Gemma...
Vai dar em algo?
Vamos, cara.
Não vou responder isso.
Homem pra homem,
apenas diga.
Não sei.
É a verdade.
Recebeu minhas mensagens?
Sim, sinto muito.
Tive que correr pra casa
pelos garotos.
Como foi lá?
Viu Otto?
Não.
Fiz um pedido,
mas foi catalogado.
Volto na próxima semana.
Querida, não
precisa fazer isso.
É o único jeito
de chegar até Otto.
Eu consigo.
Prometo.
Sabemos que
consegue, querida.
Como foi em Oakland?
Bem.
Estamos trabalhando
com o Pope.
Ele não está por
trás dos ataques.
Apesar de tudo,
foi um dia tranquilo.
É.
Bem tranquilo.
Isso é bom pra variar.
É. Vou me
despedir dos garotos.
Depois vamos fechar
a garagem.
Certo.
Vamos passar uns dias
na cabana.
Relaxar.
Sim.
Eu tenho umas coisas
pra fazer amanhã,
mas depois, está bem.
Certo. Vamos amanhã,
após o trabalho.
E os garotos?
Levamos eles?
Só nós dois.
Quem vai cuidar deles?
Se importa se eu sentar?
Se importa se eu
não der a mínima?
Meu terapeuta avisou sobre isso.
Minha insaciável atração por
mulheres mais velhas e abusivas.
Que é sua mamãe.
Exatamente.
Posso te pagar
uma bebida... mãe?
Por que não?
Precisa de algo?
Estou bem.
Você foi bem hoje, Juicy.
Obrigado.
Boa noite.
Desculpe, cara.
- Não sabíamos que ela era...
- Idiotas!
Não era pra matá-la!