Anteriormente em
Sons of Anarchy...
Clay matou meu pai!
Opie descobriu a verdade.
Foi ele quem atirou em mim.
Porque você mentiu, cara?
Sei que você não pode
sentar com eles na mesa.
Quero você na SAMCRO, mas
o que decidir fazer,
eu vou te apoiar.
O que eu sei é que o
martelo muda as coisas.
Eu não vou me
tornar Clay.
Tenho mais medo de que
eu me torne você.
Eu só vim até em casa
para ver meus netos.
Quem decidiu colocá-los
em uma creche?
Eu e a mãe deles.
Nós podemos tomar
conta dos nossos filhos.
Não acho que esteja
preparada para a tarefa.
Calma, agora, amor.
Fui tão ruim assim?
Quem diabos é você?!
Nero Padilla.
Sou um cupido.
Essas duas garotas disseram
que testemunharam dois caras
em motocicletas atirando
em um negro numa SUV.
Outras duas testemunhas
vieram, e identificaram
Tig Trager como o cara que
matou Veronica Pope.
Eu assassinei uma
garota inocente.
A mentira foi para
proteger Ope e o Clube.
O condado expediu
mandados para você,
Chibs e Tig.
Eu sei de um lugar
onde você pode ir.
Você ficará seguro.
Vocês estão cientes
da violência que vem
acontecendo em Charming?
Duas invasões a domicílio
em menos de duas semanas?
Tem que acertar as
coisas com os Niners
O que diabos é isso?
Este é Pope mostrando
que ele é quem decide
quem vive ou morre.
Pai!
Pare!
Você conhece a
minha dor, Sr. Trager.
Não. Não!
Dê a volta pelos fundos.
Merda.
Desculpa te acordar, Opie.
Esperamos que você
possa nos dizer onde
podemos encontrar Jax Teller.
Fique de olho
na porta da frente.
Quero saber quem está
vindo e indo.
Quer que mais alguém
venha aqui?
Ainda não.
Continue tentando Tig.
Há quanto tempo você
conhece esse cara?
Não muito.
Eu confio nele.
Vamos.
Tem uma festa no Marriott.
Eu odeio o Marriott.
Cheira a caras velhos.
Aqueles caras velhos
têm dinheiro, fadinha.
- Vamos lá.
- Tudo bem.
Quero que eles
vão embora.
Desculpa , Carla não
gosta de surpresas.
É, eu também não.
Vamos por aqui.
Então, vocês podem descansar
aqui em nossas salas de terapia.
Ninguém vai incomodar
vocês aqui atrás.
Tem um estúdio
lá em cima.
Você poderá ficar
um pouco mais confortável.
Me avise se
você precisar de algo.
Obrigada.
Porque está nos ajudando?
Eu não conheço você,
seu pessoal.
Eu respondo por ele.
Não estou perguntando
pra você.
Vamos apenas considerar
que é uma rede, certo?
Talvez, em algum momento,
você terá que me ajudar.
Tá.
Ei.
Achei Tig.
A velha ferrovia de Oakland,
mas temos que ir agora.
Merda. Certo, vamos.
Eles estarão procurando
por suas motos.
Ei.
Caminhoinete azul lá atrás.
Você que um bilhete
do meu padre?
Obrigado.
Filho da puta!
Sim.
É melhor você vir aqui.
Na sua casa.
Gemma está bem?
Ela não está aqui.
Não quero dar detalhes
pelo telefone.
Não é...
Tig? Tiggy.
Merda.
Tig, sinto muito, irmão.
Ah, Cara.
Jesus.
Mãe de Cristo.
Pope, ele queimou
ela viva
bem na minha frente.
Ele ameaçou fazer
o mesmo com Fawn.
Eu tenho que encontrá-la.
O policial.
Foi você?
Sim.
Ele está na folha de
pagamento do Pope.
O outro cara é
um faxineiro.
Me ajuda a tirar dawn
dessa, sim?
Certo, Chibs, escute
as lonas na traseira
da caminhonete, pegue-as.
Certo.
Vamos.
Vamos pegá-los. Vamos.
Vim alimentar o pássaro.
Meu amigo mais próximo
ultimamente.
Eles invadiram pela porta,
três deles, ou quatro talvez.
Disseram algo?
O que queriam?
Não que tenha ouvido.
Eu fui espancado,
por uns 10 segundos
Droga.
Onde está Gemma?
Eu não sei.
Sério.
Não faço ideia.
É algo bom ela não
estar aqui.
Eu não sei
o que provocou isse
problema do clube,
problema de Charming?
você deve ligar pro xerife.
É a única forma de
ter certeza dessa merda..
Chamarei os Prospects
para limpar isso.
Tá bem.
Isso tem que ser
dos negros.
Pope dando o troco.
É. Faz sentido.
Você realmente veio
alimentar o pássaro?
Ela está em sua própria
viagem esses dias.
Não faço ideia onde ela vai
ou com quem.
Droga.
Vida charmosa, não é?
Ei, nós deveriamos sair daqui.
Dê um minuto pra ele.
Sons of Anarchy
5x02 - Authority Vested
Alguma sorte com Romeo?
Só deixei outra
mensagem pra ele.
Para ambos,
ele e Luis.
Talvez devessemos
partir para Alvarez.
Romeo é o único
que pode nos proteger
do Pope.
Vou ligar para o Juice,
pegar Happy, Frankie Diamonds.
Precisamos de um peso extra.
Sim, certo.
Certo.
Sim, Hector tem o endereço.
Ei.
Deve ser um dia cheio para nós.
Isso é pelo seu tempo
e inconvenientes.
Se você quiser mais,
terá que esperar.
Não, isso serve.
Me avise,
estarei por aqui.
Precisamos
sair daqui logo.
Toda essa movimentação,
me deixa muito nervoso.
Toda essa atividade me
faz pensar que estamos
no negócio errado.
O que?
Encontramos Goodman e
seu faxineiro no buraco
com Laroy e Darnell
queimados.
Nenhum sinal de Trager
ou do corpo da garota.
Acho que eu não deveria
estar surpreso.
Goodman era um negro relaxado.
Limpe isso.
Não queremos que o resto
de nossos
funcionários na cidade
fiquem agitados.
Já foi feito.
Os outros dois Sons
sumiram.
Ninguém do clube
foi preso.
Esses garotos brancos
são engenhosos.
Procure mais sobre eles.
Quero saber tudo.
Tenho os Niners, East Dub,
alguns outros grupos
caçando SAMCRO.
Entre nós e os tiras,
podemos acabar com eles.
Talvez..
As testemunhas
parecem legítimas.
20 anos, negro,
sem antecedentes.
Damon Pope comprou
aquelas testemunhas.
Se ele fizer, nós
provamos na corte.
Pope não quer um julgamento.
Ele quer eles mortos.
Ela sabe disso.
Eu preciso de tempo.
Tenho que garantir pra nós
alguma proteção lá dentro.
Se eu dizer a promotoria
Que vocês irão se entregar,
por boa fé te darão
umas oito horas a mais.
Depois disso, serão
considerados fugitivos.
É Clay.
Veja o que ele quer.
Mãe, fique de olho em Tig.
Certo.
Contou a ela sobre RICO?
O quanto eu pude.
Como você sabe
que tem um caso da RICO
contra os Sons?
Otto Delaney confessou.
Entregou o envolvimento
de Bobby como história.
Por que você?
Pessoal.
Eu estava dormindo com
a mulher dele.
Otto me fez ir até Stockton
Pra me contar porque ele
estava me entregando.
Então, depois disso
os federais me pegaram.
Eu fiquei numa cela da ATF
por três semanas.
E eles tiraram
as acusações.
Não exatamente.
Eu não posso fazer meu trabalho
com "não exatamente"
O caso está sendo tratado
acima de nossas cabeças.
Não posso dizer quem.
Há uma chance de que
tudo poderia desabar.
Ele está falando a verdade.
Federais?
Temos que pensar em um jeito
de como acabar com esse caso.
Você tem que provar que
o testemunho de Otto foi falso.
Isso deve encerrar
os crimes do passado.
O que você tem para o presente?
Tráfico de armas.
Alguém lhe deu informações.
Um membro atual?
Não tenho certeza.
Será bastante
difícil receber detalhes
de um caso
que eu supostamente
desconheço.
E o Otto?
Você pode chegar nele?
Minha associação com
o clube, eles não vão deixar
eu me aproximar dele.
Você pode conseguir alguém
para falar com ele?
Depende de quão bem
eles o manteram preso.
Isso tudo é confidencial.
Ninguém além de Bobby
e Tara podem saber.
Ei, Clay
Isso não é bom.
A casa foi invadida
ontem a noite.
Invasão domiciliar.
Unser estava lá,
alimentando o pássaro.
Levou uma surra.
Oh, meu Deus.
A casa da minha mãe?
É.
Pope está vindo atrás
de nossas famílias.
Isso não se trata de
dar o troco, irmão.
Tá bem.
Leve minha mãe pra casa
dela, organize a bagunça.
deixe o clube em alerta. Mulheres,
crianças, todos devem
ser vigiados.
Deixe comigo.
Vamos pegar a droga
do endereço.
Temos que encontrar a
outra filha do Tig.
antes que esse louco
torre ela.
Certo?
Faça a ligação.
avisa a promotoria que nos
entregaremos hoje a noite.
No clube.
E vou dobrar seus ordenados
enquanto você procura o Otto.
É justo.
Obrigada.
- É. Obrigado.
- Certo.
Terceiro ataque contra os Sons.
Alguém realmente não
curte vocês.
Nós somos de uma
paladar refinado.
Vocês sabem que isso
é uma retaliação.
Eu não sei de nada.
Deixo a luta contra o crime
para os profissionais.
Olhe isto.
Pegaram todas as minhas
malditas economias.
Você está certa do que
havia aí dentro?
Apenas documentos pessoais,
certidões de nascimento,
esse tipo de merda.
Eu não estou certo
sobre o dinheiro.
Vamos perguntar para
minha esposa.
Jesus Cristo!
Ah, cara.
Oh, meu Deus!
Wayne, você está bem?
Estou, bem.
Foram uns quatro deles.
Mascarados.
Eu não tive chance.
Me desculpa pela sua
casa, doçura.
Então você não estava
aqui, Gemma?
Não. Apenas eu.
Wayne estava tomando conta dela.
Nós nos separamos.
Não se preocupe.
Então você não tem
- ideia de quem iria invadir...
- Não.
Algum telefonema suspeito?
Nem comece.
Eu não sei merda nenhuma.
Tá bem.
Bem, eu disse para os outros, então
vou dizer pra você. Se essa rixa
rebater em algum inocente, eu
vou chamar a força tarefa
de gangues
e isolarei Charming.
Se lembrarem de algo,
me liguem.
Encontrem meu cofre.
Hey, invadiram a
casa da sua mãe.
Tenho que consertar isso.
você vai.
Obrigado.
você cuidou muito bem
disso, querida.
Essas acusações, Lowen,
nós nos escondendo aqui...
Você é incrível.
Ei.
Tem um endereço para Fawn.
Oakland.
Hamilton e Irving.
40 minutos daqui.
Juice conseguiu uma carona.
Não, mas a APB está varrendo tudo.
Me dê um minuto.
Você pode deixar
os outros caras irem?
Eu tenho que ter certeza
que a filha do Tig está bem.
E os nossos filhos?
O que acontece se você for preso
por um bom tempo de novo, Jax?
Você tem filhos.
Merda.
Me desculpa.
Eu realmente estou tentando.
Eu sei.
Vai.
Você está certo.
Ajude Tig.
Eu ficarei bem.
Tá bem.
Vamos nos casar.
Hoje.
Tá falando sério?
Eu achei que você queria...
Eu não quero espera mais.
O que quer que aconteça, Tara,
quero que você seja minha esposa.
Eu sempre quis.
Aqui, num bordel,
procurado por assassinto.
Ei, sou a favor do
conto de fadas, querida.
É muito por romance.
Ei, eu matei um
federal por você.
Nada expressa amor eterno
como pecado capital.
Bem, eu acho que
isso é verdade.
Pra quem devo contar?
Ninguém.
Vamos só fazer isso.
Vamos fazer algo pra
esses bocabertas depois.
Jackie.
Precisamos ir.
Vou fazer os preparativos.
Te vejo mais tarde.
Seja uma esposa honesta.
Boa sorte.
Você esqueceu de me contar
algo na casa?
Talvez.
Bom, você conseguiu
minha atenção.
Estava me perguntando se você
encontrou algum padrão
nessas invasões?
Você diz além do fato de
todas elas
apontarem para seus
amigos do clube?
Sim. Além disso.
Não. As vitímas
não viram muito e se viram,
como você, não estão
dizendo muito.
Isso não foi retaliação
dos negros.
Parece mais branco pra mim.
Sério.
E como parece branco?
Desajeitado, mal-feito...
A surra foi obrigatória,
não de raiva.
Clay mandou você aqui?
Eu usei um distintivo por
30 anos em Charming.
Eu aprendi como fazer
funcionar com os Sons.
E, sim, eu fico um pouco mais
confortável com eles
do que eu deveria.
Mas eu nunca fiz um serviço sujo.
Ainda não faço.
Eu vou investigar essas
invasões a casas.
Se encontrar qualquer coisa,
você vai ficar sabendo.
Eu gostaria que fizesse o mesmo.
Ah, merda.
Três na varanda.
Tudo bem, vamos fazer
isso fácil.
Tig!
Ei, nós não sabemos
a situação aqui.
Nós vamos descobrir.
Procurando Fawn Trager.
De joelhos!
De joelhos, vadias,
antes que eu estoure
suas barrigas negras.
Tig! Abaixe a arma, cara.
Calma, cara!
Tig! Isso é o por que
nós entramos nessa confusão.
Não tem tatuagem.
Eles não eram Niners.
- Pare! Pare!
- Vadia!
Ah, merda!
Nós cuidamos disso.
- Fawnsy!
- Você esta me machucando!
- Pare!
- Cala boca!
Fawnsy!
Por favor, pare!
Está machucando.
- Pare!
- Vou te matar, vadia!
Está machucando.
Você gosta quando machuca.
Quem diabos...!
Pai, não!
Não, pai! Pare!
Eu vou te matar!
Não! Ele é meu namorado!
Ele é o que?
Ele é meu namorado, seu idiota.
- Mas ele estava... ele estava...
- Jesus Cristo.
Eu tinha, tinha que te
encontrar, querida.
Você pode estar em apuros.
Tem um cara...
tem um cara
negro... ele quer
machucar a mim, minha família.
Por que?
O que diabos você fez agora?
Bem... Eu, só, você tem que sair
da cidade por um tempo, por favor.
E a Dawn?
Você ja pegou ela?
Ou talvez você pagou pra
ela ir embora.
Ah, merda.
Pai...
Onde ela está?
Eu te odeio.
Eu te odeio!
- Eu te odeio!
- Eu sei, Eu sei.
Eu te odeio, seu porco!
Eu te odeio.
- Venha...
- Eu te odeio!
- Querida, querida, ei...
Deixe-a ir!
- Ei, ei, ei!
- Deixe-a ir!
- Olha pra mim.
- O que você fez?
Sente-se, por favor.
Sente-se.
você se importa com ela?
Então cara, você tem
que arrumar
as malas e tirar ela da cidade.
Tudo bem?
Eu te aviso quando é
seguro voltar.
Aqui.
Vá em frente.
Nada do Romeo
Merda.
Fique aqui.
Eu não confio nesses caras.
Tenha Certeza que Fawn
saia de Oakland.
Eu vou ligar para o Nero,
pegue uma
carona de volta para Diosa, espere
pela ligação do Romeo.
É muito perigoso.
você não vai viajar sozinho,
Jackie, tudo bem?
Chibs, nós ficaremos mais seguros
se nos separarmos. Certo?
Estou bem.
Só cuide disso.
Certo.
Olhe.
Vire aqui.
Sério?
Essa é a rua do Opie.
Agora, não foi fácil,
o que você fez ontem
e todos os caras estão
por aqui
mas todos sabemos da
história entre você e Piney.
Ninguém vai votar para você sair.
Encosta.
você... você... Ele sabe
que você está vindo?
Quero dizer, você realmente
acha isso uma boa ideia ?
Talvez ele ainda esteja bravo.
Talvez você também.
Eu contando a verdade sobre
Piney, o único cara
que precisava
ouvi-lo mas não
naquela mesa
O que quer que aconteça,
eu fico bem.
Me desculpe por não...
Eu fiquei sabendo sobre a
filha do Tig e dos mandados, se é
por isso que você esta aqui.
Não, não é isso.
Então eu tenho merda pra fazer.
Você sabe, quando você
puxou o gatilho,
uma parte de mim
ficou aliviada.
É um modo mais fácil de agir
do que lidar com isso.
Que porra é essa, Clay?
Eu contei a verdade pro clube.
Sobre eu e seu pai.
História em escala.
Matar ou ser morto.
Essa é sua verdade.
Se isso é uma desculpa
de merda, então...
Sem desculpas.
Eu não sou tão estupido.
Esse sou eu te falando que você
está se afastando de SAMCRO
por causa de seu ódio por mim.
Isso é um erro.
Estou quase acabado.
Eu já estou quase morto.
Pelo amor de Deus.
Jax é o cabeça da mesa agora.
É sua vez.
Eles estão se entregando hoje.
Eles conseguiram
proteção lá dentro?
Eu não sei.
Mas eu sei disso.
O quer que aconteça, Jax vai
querer você naquela mesa.
Ele precisa de você.
Obrigado pela carona, cara.
Sem problemas.
Eu, é, preciso fazer uma parada.
vai levar uns 15 minutos.
Certo, tudo bem.
Então, como foi?
Tão mal quanto o esperado.
Droga.
Vocês estão tendo dificuldades.
É.
Há quanto tempo tem
trabalhado com garotas?
Muito tempo.
Ainda assim, acabei de
me mudar pra
um estabelecimento,
uns 4 anos atrás.
Essa coisa de acompanhante, não
atrai muita atenção?
Costumes, estão sempre
por perto, mas enquanto
tiver a licença em ordem,
não farei barulho.
Eles bem que se afastam.
E a grana?
Ganho 25% na casa,
30% da rua.
Isso está além das taxas.
É isso?
Ei, a ganância não paga bem.
Sabe, você deve tratar
bem suas garotas.
Elas ficam felizes.
Se tornam regulares.
Feria, o dinheiro,
mantem-se estável.
Como sua equipe
trabalha com isso?
Ah, eles ganham uma
parte do meu lucro.
Buceta grátis.
Deixa a competição longe.
Então, sei que vocês
vendem armas.
Como é o pagamento?
Porcentagens.
E sangue.
Amigos.
Armas, cara.
Isso é muita atenção.
É.
Essa coisa de assassinato,
é isso,
é retaliação?
Não, cara, estupidez.
Tig, perdeu sua filha,
atira primeiro, pensa depois.
É, eu mesmo tenho alguns
caras assim.
Você comanda sua equipe?
Não mais.
Parte boa do negócio.
O.G. (Original Gangsta)
Desde que eu tinha 15.
Todos com quem eu andava,
ou estão mortos ou permanentemente
morando no presídio.
Você ainda está de pé.
Batida da sorte.
Passei meus 30 anos em Chino.
Larguei da agulha,
li uns livros.
Vi a vida como um todo.
E o todo é uma boceta.
Tudo é uma boceta, ese.
Então, volto em
alguns segundos.
Devo manter o motor ligado?
Não, a não ser que queira
pagar pela gasolina.
Santo Emilio, Lar para
jovens com deficiência
Por que está enchendo
o saco do Wade?
Só me certificando de
que ele está bem.
A casa dele foi
arrombada também.
Eu sei.
E pra que o caderninho?
Ah, bem...
Desculpe chatear você.
Tara está esperando por isso.
Eu apressei uma licença
de casamento.
Pode prosseguir com isso?
Estou atrasada para
uma declaração.
Certo.
Obrigada.
Não sabia, não é?
Não.
Ei, amigo.
Papi.
Vem cá.
Você consegue.
Quem é esse?
O que se diz?
Odelay.
Aquele era seu filho?
Lucius.
Ele é durão.
Espinha bífida.
Nasceu com isso.
Só vai piorar.
Sinto muito.
Isso é foda, cara.
O que causa isso?
Negligência.
Eu não estava prestando atenção
durante a gravidez.
Minha ex estava usando.
Bem, meu primeiro garoto
nasceu prematuramente.
Minha mãe era uma viciada.
Eu não estava prestando
muita atenção também.
Pecados del padre, amigo.
Temos admiradores.
Estão nos seguindo desde que
deixamos meu filho.
Tá, entra numa rua secundária.
Vou sair fora.
Eles estão atrás de mim.
Vai desacelerar ou vai
querer que me jogue
a 60 por hora?
Segura, ese.
O que você tá fazendo?
Vendo do que esses
caras são feitos...
Acho que eles são feitos
de umas duas toneladas
de aço reforçado, cara.
Tenho que admitir, parte de mim
está tentando te impressionar.
Não precisa impressionar irmão,
nem me matar.
Qual é!
Aquilo foi divertido.
Desculpe, eu não saio muito.
Corta. Corta.
Tomada cinco.
Tá, vá em frente.
Você esta bem?
Sim.
- O que você esta fazendo aqui?
- Eu tentei ligar.
Eu não sabia que você
estava gravando.
Posso conversar com você?
Acho que sim.
Estou feliz de ver que as irmãs
Saffron continuam juntas.
Ah, é o meu filme
mais lucrativo.
Você ainda só transa
com garotas?
Era sobre isso que você
queria conversar?
É.
Olha, Eu tinha a esperança que
você poderia tomar conta da
Kenny e Ellie
Porque?
Aonde você esta indo?
Eu tenho que deixar a
cidade por um tempo.
Eu não sei por quanto
tempo eu estarei fora.
Tem 20 mil aqui.
Deve dar para as
gastos de moradia.
Que diabos esta
acontecendo, Ope?
Se você não puder, eu levarei
eles para casa da minha mãe.
Eles te amam.
Jesus Ope, você não pode
jogar isso em cima de mim.
Me desculpe.
Eu sei que você tem
estado ocupada.
tem dinheiro aqui suficiente para
contratar varias babás.
Eu não posso dizer
muito mais que isto.
Eu te explicarei tudo
quando eu voltar.
Por favor, Lyla.
Você alguma vez
me amou, Ope?
Ou eu era apenas uma distração
para te levar a próxima saida?
Você não foi uma distração.
Eu não sei se eu amo
qualquer coisa.
Umas poucas semanas.
Obrigado.
Jackie, Jackie,
Jackie, Jackie.
Ei.
O que você tá fazendo aqui?
Mensageiro.
Licença para casamento.
Olha Mãe, eu não planejei
isso dessa maneira...
Não me insulte
com uma desculpa.
Onde está Tara?
Vai deixá-la de fora disso?
Fui eu que disse pra ela não
contar para ninguém.
Ei, cara.
O juiz Cooper vai sair logo.
Precisamos fazer isso.
Tudo bem.
Ah, merda.
Você esta me procurando?
Sim.
Não foi como você
planejou, não é?
Não ser convidada para
o casamento do meu filho?
Não, não foi.
Eu quiz dizer o Jax
casando comigo.
Você odiou a ideia
14 anos atrás.
A vida segue.
Nós mudamos.
Eu odeio coisas
diferentes agora.
Fala logo, Gemma.
Isso era meu e do John.
Imaginei que você não tivesse
tempo para arranjar as alianças.
Você esta legal?
Sim.
Nós vamos perder
o nosso cara.
Eu estou quase pronto.
Você precisa por
distância entre nós.
Cuide do seu território.
Eu sei.
Mas ninguem vai entender
melhor o que você está
passando agora,
melhor que eu.
Não se esqueça disso.
Agora, eu gostaria de ficar
e ver você casar com
meu único filho.
Tudo bem com isso?
Sim.
Certo, estamos aqui para
unir em matrimõnio,
Jackson Nathaniel Teller
e Tara Grace Knowles.
Vocês dois estão aqui por
vontade própria, com a
inteção de se casar?
- Sim.
Você, Tara, aceita Jackson
Jackson to be your
como seu marido?
Aceito.
E você, Jackson, aceita Tara
como sua esposa?
Sim, aceito.
Vocês tem os anéis?
- Não...
- Sim.
Coloque-os, se quiser.
Gemma.
Mais alguém quer dizer algo?
sim.
Ah, Jesus.
Com licença.
Que Deus a tenha em Suas
mãos, e que ele não aperte
as mãos muito forte.
Deus te abençoe.
Eu amo vocês.
Adorável.
Pelo poder em mim investido pelo
Estado da California, eu agora
os declaro marido e mulher.
As testemunhas precisam assinar
a licença... e boa sorte.
É!
Você esta bem, mama?
Estou tentando.
Eu estou muito feliz por você.
Espere.
Jax?
Um presente de casamento.
Pope armou para agente.
Existem mandados para
mim, Tig e Chibs.
Nós precisamos de proteção no Condado
e nós temos que fazer essas
acusações furadas desaparecerem.
Acusações locais,
isso não vai ser facil.
Se você quiser que nossa
relação continue andando
de boa, você precisa de mim
vivo e fora da cadeia.
Não deixe esse colete de
presidente subir a sua
cabeça, filho.
Eu estou tentando sobreviver.
E não é nada facil viver
em ambos os lados da cerca, Jefe.
Você deveria saber disso.
Quando vocês se
entregaram?
Nós estamos no nosso caminho agora.
Não é muito tempo.
qual é cara, você é da CIA,
você não precisa de tempo.
Você nos mantem vivos.
veremos o que podemos fazer.
O que acontece se não
conseguimos tirar ele de la?
Deixe os negros matarem ele.
Vamos para o plano "B".
Nos não temos um plano "B".
Nós teremos.
Você mantenha contato
com Romeo.
Deixe a Tara saber o
que tá rolando.
E mantenha Clay por perto.
Sem problema lá.
Ele esta todo quebrado, cara.
Sim, Eu quero deixa-lo
dessa maneira.
Sim, senhor, Presiente.
Tudo certo, senhoras.
Nossa carona está aqui.
Eu amo você.
- Por favor fique a salvo.
- Eu ficarei.
Esposa.
Não se preocupe, querido.
Vamos cuidar do seu bebê.
Xerife de San Joaquin.
Abram!
Mantenha meu garoto à salvo.
Você sabe que vou, mãe.
Tenho os mandados.
Eles estão prontos.
Obrigado.
Certo rapazes, prestem atenção
e algemem eles.
Vamos.
Então você veio
dizer adeus.
OPIE: Yeah.
Sim.
Ei.
Não se mexa!
Você continua aqui?
Tira ele daqui!
Que diabos o Opie
esta fazendo?
Ele esta ficando por perto.
Isso é você se tornando eu?
Como estou indo?
Nada mal.
Isso tá certo?
Sim.
Os Xerifes estão pegando
os SONS.
Eles estarão no Condado
dentro de uma hora.