Vem cá, homenzinho.
Aqui vamos nós.
Não se preocupe, baby.
Coloque o cinto, querido.
- Todos estão dentro.
- Muito bom.
Feche.
Feche isso!
Todo mundo!
Escutem.
Gostaria de dar boas-vindas
a todos ao Clube Reaper.
Fico feliz que tenham
feito reservas cedo, pois
como podem ver,
estamos acima da capacidade.
Estão aqui porque são
da família.
E porque SAMCRO cuida
do que é dele.
Nos próximos dias...
Este Clube tem negócios a lidar
que podem colocar membros e...
pessoas ligadas
a nós em...
situações desagradáveis.
As chances são de que nada
irá acontecer, mas
pessoas já foram feridas
sob meus cuidados.
E isso nunca acontecerá
novamente.
Ninguém entra,
ninguém sai sem escolta.
Se tiver preocupações
com segurança fale com Piney.
Se tiverem preocupações
com conforto,
falem com minha rainha.
Embaixo desse teto,
estarão todos seguros.
Quero que sintam-se em casa.
Amo todos vocês.
Certo!
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Clarissa
Clara
Legenda por:
Neandro
Norberto
Legenda por:
Cristian
Sincronia BluRay
edmadness
::Fuck&Punch::
contato: socoefoda@gmail.com
Sons of Anarchy s02e12
.::The Culling::.
Tudo certo.
Peguei toda munição,
só precisamos das AKs.
Temos duas caixas
no esconderijo.
O problema é,
ATF estará sentada lá,
esperando Cameron aparecer.
E quando ele aparecer, Stahl
vai pegar Jimmy O
e vai me por como traidor.
Vamos proteger nossas
famílias, Chibs.
Já falei com McGee em Belfast.
O Clube ficará de olho
em Kerrianne.
E você deveria procurar Fiona,
trazê-la aqui.
- Vamos mantê-la segura.
- Eu sei. Agradeço, caras.
Isso tudo é precaução, irmão.
Achamos que podermos arrumar
um jeito de pegar nossas armas
e convencer Jimmy de
quem é o verdadeiro traidor.
Consegui isso da ATF
antes que eles fossem.
Mostramos a Jimmy que
Cameron e o Edmond estão
na mão da ATF,
deve ser o suficiente
pra convencer o IRA
que os traidores são de casa.
Ótimo.
E como conseguiremos nossas armas
do esconderijo?
A velha enganação.
Jogaremos com os irlandeses.
Você, Ope e Juice
começam a espalhar
- o boato de união racial, certo?
- Pode deixar.
Ei, Sack.
O que aconteceu?
Meu corpo rejeitou o implante.
Eu sei.
Ideia estúpida.
A quantas ele anda?
O ano dele vai vencer, em,
um mês.
Como todo mundo vê
ele se filiar?
Sim.
Metade de um saco...
um monte de colhões.
Sim.
Ei, me avise o que
Tacoma pode fazer.
Bom que esteja aqui, cara.
Vamos precisar de músculos.
Você está bem com isso, Tiggy?
Sim, isso é ótimo.
Quer me beijar?
Não estou bem com isso.
Não pude perceber.
Você precisa sair daqui,
ou vou fazer um estrago por
ter incomodado meus filhos.
O Juninho é um psicopata.
Não está aqui pra provocar,
está aqui para educar.
Parece que o seu
fanatismo branco
só dá importância pra
uma cor: verde.
Zobelle está vendendo
heroína com Mayans.
Aquelas AKs que você
pegou de nós...
ele deu aos latinos pra
controlar as ruas.
Você está falando merda.
Ontem, segui Zobelle
e um de seus caras.
Eles se encontraram com Alvarez
e deixaram uma bolsa de heroína.
Parece que andam te
deixando fora da jogada.
Muitos encontros
particulares, AJ?
Você sendo um verdadeiro
crente e tudo isso.
Você precisar ir embora.
Diga olá, aos seus
filhos por mim.
Não temos muito tempo.
Pra quê?
O que está acontecendo?
Os federais estão
atrás de Jimmy.
Existe uma chance de
que possa voltar contra nós.
- Você o dedurou, Filip?
- Não.
Mas a ATF vai ameaçar
dizer essa mentira.
Ah, Jesus.
Se ele pensar...
Clay já falou com Belfast.
Vão cuidar de Kerrianne.
Ah, Filip.
- O que você fez?
- Fi,
você deve vir comigo.
Estamos nos escondendo, e podemos
mantê-la a salvo se ficar pior.
Ir com você?
Quem acha que sou?
Uma das suas mulheres?
Jimmy me matará se souber
que estive aqui.
Eu amo minha filha.
E eu te amo, Fi.
Só quero cuidar
da minha família.
Minha doce criança.
Você nunca mudará.
Sim.
Nós temos um problema,
Jimmy.
ATF tem uma sonda
no seu rabo.
Jesus.
Onde arrumou isso?
Temos a polícia de Charming
na folha de pagamento.
A ATF tentou usar isso
para nos irritar,
esperando que
entregássemos vocês.
Não fizemos.
Advinha quem fez?
O garoto.
Nosso cara na polícia viu Stahl
encontrando ele no esconderijo.
Informante oficial.
Os federais ainda estão
vigiando a casa.
Não podemos pegar nossas AKs.
Você veio com alguma solução?
Jesus,
o que está fazendo aqui,
Pol?
Eu te disse.
As coisas estão doidas pra nós.
Então é por isso
que você está
cortando o fornecimento
de armas do meu pai?
Você está aqui a negócios?
Que droga.
Senti a sua falta.
Obrigada.
Você quer um pouco de café,
boneca?
- Posso pegar.
- Eu já peguei. Creme e açúcar?
Claro.
Preto, duas de açúcar.
Eles precisam fazer isso.
Mostrar respeito.
Ah, por favor.
Não jogue fora.
Você mereceu isso, querida.
Você não é uma
vagabundinha.
Você é a mulher
de Jax Teller.
E isso significa algo.
Nesse Clube,
e nessa cidade.
As pessoas precisam
demonstrar respeito.
E você não aceita
merda de ninguém.
Os últimos meses têm
sido brutais.
Para todos nós.
Niners, asiáticos...
Perdendo mais da metade do
seu território pros latinos.
Sons lutando para reaver armas.
O negócio do pornô
incendiado.
A conexão com Gaza está
de novo on-line.
Nosso estoque de armas
está reabastecido.
E daí? Você pode defender
o pouco que ainda lhe resta?
E o que perdeu?
Vai precisar de ajuda.
Não estou procurando
parceiros.
- Nem nós.
- Não falamos sobre parceria.
Estou falando sobre um acordo.
Nós todos temos
um inimigo em comum.
Alvarez é o emissário
de um grande jogador,
apoiado por muita grana.
Ethan Zobelle...
Liga de nacionalistas americanos.
Droga.
Esses branquelos malucos?
Todos falando
sobre os planos de Deus
para um mundo livre
sem pessoas de cor.
Sem SAMCRO.
Estão nos mandando
embora de nossa própria cidade.
Financiado pelo seu
suado dinheiro de drogas.
Zobelle é quem está
armando os Mayans,
ajudando a tomar
conta da heroína.
Paramos Zobelle, os Mayans
perdem as armas e o poder.
Então ajudamos vocês
a recuperarem o que é seu.
Com um pequeno extra.
Todo o território Mayan.
Chutamos eles,
e dividimos.
Henry, você fica com
o sul de Ghosttown.
Niners, vocês pegam
tudo ao norte.
Fronteiras em paz significa que
podemos focar nos negócios,
em vez de nos mantermos vivos.
Concordo.
Tudo bem.
Filho da mãe.
Não.
Olha, isso foi sancionado.
Zobelle sabe sobre tudo,
eu juro.
Onde estão as armas?
Os mexicanos. Não seja...
Você precisa colocar a pomada
nessas queimaduras
a cada hora.
Se não corre um risco alto
de pegar uma infecção.
Cara,
você deve realmente ter
irritado alguém.
Minha personalidade não
tem meio termo.
Pessoas ou me amam
ou odeiam.
Jesus Cristo,
você simplesmente não morre.
Ele apareceu na porta.
É uma testemunha
ocular de Caracara.
Vamos, doutora.
Vamos à nossa missão.
- Leve alguém.
- Sim, baby.
Não se preocupe,
vou colocar alguém com elas.
Obrigado, velho.
- O que você viu?
- Três ou quatro deles.
Todos pareciam
ter tatuagens arianas.
Eles chamavam
um deles de "Westing".
- Weston?
- Sim, certo.
Aquele filho da mãe.
Jogaram gasolina
em todo lugar.
- Colocaram fogo no lugar.
- Você poderia identificar Weston?
Dei uma boa olhada.
Alegação de incêndio premeditado
está nos impedindo no seguro.
Chucky deveria
dividir as informações
antes que ele vá
para prisão de novo.
Provando a eles que não
começamos o incêndio.
E nos proporcionando
um grande cheque.
Sim, senhor.
- Faça isso.
- Sim, certo.
Chucky, por que
você não vai esperar
perto do carro do delegado.
Brinque com a sirene.
- Sério?
- Claro.
Então, plantamos
a semente com Weston.
Ele sabe sobre Zobelle
estar na cama com os Mayans.
Zobelle estará desprotegido,
Weston estará tomando
as próprias decisões.
Esperamos que as irracionais.
Precisamos de ajuda
para estimulá-lo.
Nos vemos mais tarde.
A garota está andando.
Onde está seu pai?
Ele é quem você deveria
trazer aqui,
não a patricinha de Zobelle.
Sei que você ouviu
a ligação de Jimmy.
Agora você não precisa
do meu pai.
Jimmy vem buscar as armas
e entregar ao Clay.
Você vai pegá-lo e os
Sons em uma só tacada.
Bem, você não está
em posição de me dizer...
Posso avisar Jimmy
com um olhar.
Ele vai embora daqui sem nada,
e sairá do país
num piscar de olhos.
Aquela culpa católica está vindo,
Eddy?
Você se sente mal de estar
desistindo do seu pai?
Sim.
Você deve estar se
sentindo bem estúpida
por ele estar
te despistando.
Sabe, é melhor fazer
isso do jeito certo.
Se eu fizer...
Eu e meu pai vamos embora?
Sim.
Quando eu prender
Jimmy e Clay.
Mas, se você me ferrar,
rapazinho,
vou enterrar você.
Buon giorno.
- Por onde esteve?
- Apenas levando uns recados.
- Você está bem?
- Sim.
Está com o cheiro dele.
O irlandês.
Está dormindo com ele?
Ou é o cheiro de outra pessoa
em seus dedos?
Eu só fui procurar
nossas armas.
E, de alguma forma,
isso a levou pra cama dele?
Você gosta dele?
Você deu nossas armas
para os latinos!
Do que está falando?
- Onde está Ule?
- Morto.
E o trabalho escravo também.
- Mas que diabo você fez?
- Eu?
Você mentiu!
Traidor da raça filho da mãe!
Mentiu para todos nós.
- Você sabe quem eu sou.
- Um escroto!
Vendendo drogas com
os latinos!
É minha função pensar
sobre o contexto.
A triste verdade é que
uma vez que controle as drogas,
controla a cidade.
Eu... nós precisamos dos Mayans
pra fazer o trabalho sujo.
- Não menti pra você.
- Pra trás.
- Polly...
- Agora!
Maldição!
Saia!
Todos fiquem calmos.
Isso não é preciso.
Por favor, por favor.
Não era sobre dominar cidades.
Era sobre impedir os de cor
de ficarem mais fortes.
E agora, você mija no rosto
da nossa causa:
América branca.
Um futuro para meus filhos.
Você me dá nojo.
Sim?
Cliffy?
- O que isso significa?
- Ligue pro subdelegado Hale.
Diga a ele que alguém
ameaçou sua vida.
Ele mandará alguém para
mantê-la a salvo.
Aonde está indo?
Garantir uma nova proteção.
Vamos para a van.
Cliffy! Duke!
Que diabo é isso?
Eu sou o pai deles.
Seus dois filhos estavam sozinhos
com acesso a armas carregadas.
Eles sabem como usá-las.
Não são marginais.
Eles são espertos.
Eles têm dez e seis anos.
É inconsequente.
Tudo bem, garotos.
Vou tirá-los daí.
Isso não acontecerá
sem uma audiência.
Serão alocados em nossas
instalações até lá.
Isso foi você?
Apenas protegendo
as crianças.
Vejo que seus filhos estão
tomando aquela viagem que arrumei.
Filho da mãe.
Vou matá-lo por isso.
Ao menos não os
estupramos em grupo.
Quer me matar?
Hora e lugar.
Timberland, 20hs.
Seus dez melhores contra os meus.
Estrada de acesso L-4, próximo
da madeireira. Sem armas.
Sem testemunhas.
Você ou eu
vamos pra casa num saco.
Estarei lá.
Alguém ameaçou a vida da
filha de Zobelle.
Coloquei Ryan e Craft de babás.
Só pode ser Clay.
- Isso não faz sentido.
- Não? Isso faz sentido?
Sanwa County tem um
homicídio triplo.
Duas mexicanas e um
dos comandados de Zobelle.
O assassinato não foi SAMCRO.
São espertos demais
pra matar inocentes.
Eu já vi a ira, estou certo que
poderia causar danos colaterais.
Não podemos fechar os olhos
diante de uma matança.
Não haverá matança
em Charming.
Apenas porque vão enterrar
os corpos em outro lugar...
Nossa jurisdição começa em Lodi
e termina em Wahewa.
Não posso ser
esse tipo de policial.
Você me disse para
fazer o meu trabalho.
Eu sei.
E eu tenho de fazer o meu.
O que é isso?
Ele tem informações sobre
uma disputa de seguro.
Terminei.
Alô.
Pegue um carro discreto e vá com
Clemens até a sede dos Sons.
Se Jax ou Clay saírem,
siga discretamente eles,
e me comunique, certo?
Claro.
Quer isso?
Testemunha ocular no
incêndio de Caracara.
O quê?
Vamos.
Seu pai era católico?
Não.
Supersticioso.
Você parece melhor.
Um pouco mais em paz?
Você acredita em Deus?
Não esse Deus.
Algo. Acredito que há algo
que nos conecta uns aos outros.
E você?
Acredito que todos
temos um trabalho a fazer.
Destino.
Um trabalho.
Nossa parte.
Pra você, é a medicina.
Você cura pessoas.
Nada deveria impedi-la
de fazer isso.
Pra você, é a família.
Sim.
Agora entendi.
Deus me quer
como uma mãe feroz.
Esse é meu caminho.
As placas combinam.
É a camionete de O'Phelan.
Olá, Jimmy.
Espere aqui.
Jimmy?
- As armas estão na garagem.
- Bom.
Eles vão carregá-las.
Onde pegou o latino?
No Home Depot.
Temos poucos homens.
Onde está seu pai?
Não tenho certeza.
Diga a ele que precisamos
conversar, certo?
Sim, certo, Jimmy.
Certo.
Confirmamos.
É Jimmy O.
Certo, seguiremos a camionete.
Você siga Edmond.
- O que é isso?
- Não, não!
Idiota.
Jesus Cristo!
O alvo está se movendo.
Edmond confirmado.
Jimmy na camionete. Armas a bordo.
Seguindo Edmond.
Tudo limpo.
Senhores,
seus equipamentos.
Pra trás, pra trás.
- Certo, ótimo.
- Entrem, rapazes.
Fico feliz que pudemos
superar nossa história, Filip.
É.
Agradeço
por ter falado com Fiona.
Nada acontece com Fiona
sem que eu saiba.
Quantas vezes preciso
te ensinar essa lição?
Se tocar ela,
ou Kerrianne,
eu corto você em
um milhão de pedaços.
Estamos bem?
Sim.
Apenas...
lembrando velhas
lendas irlandesas.
Acabamos.
Temos motociclistas.
SAMCRO está no prédio.
Vamos.
ATF! Todo mundo no chão!
- Calma, tudo bem?
- Mãos onde eu possa ver.
Não se mexa.
- Onde está ele?
- José é o único que saiu do carro.
Traga aquele
irlandês viado aqui.
Fiquem de pé.
Certo, companheiros...
Onde está Jimmy O?
Jimmy quem?
Droga.
Quem quer que seja Jimmy,
ela não gosta muito dele.
Só estamos comprando umas
coisas pra acampar.
Abra.
Que droga!
Podemos ir agora?
Talvez devíamos
esperar a polícia
e fazer reclamações de abuso.
É.
Você bate como mulherzinha.
- Que porra aconteceu?
- Jimmy aconteceu.
Agora por sua causa,
eu e meu pai
somos homens mortos.
Você precisa ir atrás do seu pai
e trazê-lo pra mim,
porque agora, eu sou a única
que vai tirar vocês
desse cozido irlandês.
Traga-o.
Vamos.
- Estou acabando meus relatórios.
- Isso já devia ter sido feito.
Sim, eu sei.
Talvez não precise se preocupar
com isso semana que vem.
Tenho pena de você.
Você fica aí com seu diploma
de administração,
fingindo que entende de medicina.
Você é só uma
roupinha vagabunda.
Muito burra e preguiçosa
pra fazer medicina.
Então agora você compensa isso,
fazendo os médicos
sentirem-se miseráveis.
Nossa,
suas verdadeiras cores
finalmente apareceram.
Acho que aquela vadia motoqueira
com quem anda...
Como ousa?
Você não conhece ela.
Não conhece nenhum deles.
Meu Deus,
você me bateu.
Você está acabada. Chamarei
a segurança, isso é agressão!
Não.
Isso é agressão.
Eu sei onde você mora,
sei onde seus filhos estudam.
SAMCRO tem a polícia
como aliados, a cidade é deles.
Se falar disso
pra qualquer um,
será o maior erro
da merda da sua vida.
Você entende
o que estou dizendo?
E sugiro que retire as queixas
contra mim.
Há muitas pessoas que
precisam da minha ajuda.
- Te amo, querida.
- Cuidado.
Tenho que ir.
Venham aqui.
Ficará tudo bem.
Vamos entrar.
Venham, crianças.
Ei, garotão, venha conosco.
Aí vem eles.
O que aconteceu com
o mano a mano, sem armas?
Acho que vocês não dão conta
de uma briga limpa, né?
Limpo é pra perdedores.
Prefiro ganhar.
É, eu também.
Abaixem as armas.
Abaixem.
Vamos ficar no plano inicial.
Vamos!
Droga!
Vamos lá!
Vamos.
Peguem todos.
Saia daqui!
Não acabamos ainda.
Não irei em lugar nenhum!
Caminhão preto indo pro sul.
Puta que o pariu.
Isso não é da sua conta.
Está dentro de Charming!
- A quem mais isso conta?
- Vá pra casa, subdelegado.
Não tem nenhum crime aqui.
AJ Weston, você está preso
por incêndio.
Por queimar Caracara.
Leia os direitos dele.
Limpe-o.
AJ Weston,
tem o direito de ficar calado.
Chame Unser.
Diga a ele pra ir
para a tabacaria.
Hora de fechar.
É, acho que sim.
O que aconteceu
com os outros policiais?
Eles saíram pra fazer
algo mais importante.
O que estão fazendo aqui?
Unser nos liberou.
Droga.
Siga-me.
Onde está seu pai?
Não sei.
Coloque o papai no telefone.
E traga ele aqui,
ou eu mato a garotinha dele.
Eu lhe disse,
não sei onde ele está.
Ei, Clay!
Ela é tão culpada
quanto o resto deles.
Polly!
Polly.
Não se mexa.
Bem-vindo de volta.
- O que você quer?
- Conversar.
Fora de Charming.
Vai deixar isso acontecer?
- Vá pra fora.
- Não.
Se quer me matar,
faça aqui, na rua principal.
Certo.
Só estava tentando livrar
nosso amigo do distintivo.
Delegado!
Delegado, pegaram minha filha,
e me ameaçaram. Prenda-os.
Eu cuido isso,
subdelegado.
O que está fazendo?
Meu distintivo
ainda supera o seu.
E estou dizendo aos meus homens,
que não houve crime aqui,
e não vai ter.
Agora todos vocês,
saiam,
e voltem pra delegacia.
Vão.
Policiais, minha filha e eu
estamos em posse de narcóticos.
Há um monte deles embaixo
daquela caixa registradora,
pode encontrá-los ali.
Está aqui.
Sim, prenda-nos.
Faça!
Algeme eles,
leve para a delegacia.
Nós iremos matar você.
::Fuck&Punch Team::