Anteriormente,
em Sons of Anarchy
-Ei, ei, devagar agora, amor.
-Quem diabos é você?
Nero Padilla.
Eu sou agente de acompanhantes.
Opie descobriu a verdade.
Foi ele quem atirou em mim.
Sinto muito se vê isso
como uma traição.
A única traição que vejo
é Clay não estar naquela cova.
Matei uma garota inocente.
-Quem é Veronica Pope?
-É a filha de Damon Pope.
Conhecerá a minha dor,
Sr. Trager.
Não!
A ordem de prisão é para mim,
Tig e Chibs.
Precisamos de proteção
na cadeia.
Mantenha-nos vivos.
Veremos o que pode ser feito.
-Veio para dizer adeus?
-Sim.
Tirem-no daqui!
O que diabos
o Opie está fazendo?
Ficando por perto.
Aí vamos nós.
Isso não vai acontecer aqui,
colega.
Esse é o nosso pedaço.
Vocês não têm nada
com esses rapazes.
A palavra vem de fora.
-Pode ficar conosco, garoto.
-Eu agradeço.
-Olá.
-Oi.
Dormiu bem?
Tive um pesadelo
que meu filho não me convidou
pro seu casamento
e depois foi preso.
O amor dói.
Emma Jean está esperando.
Quer reservar seu horário.
Não acho que a sua
puta exclusiva esteja feliz
comigo ocupando seu tempo.
Carla é um pouco sensível.
Tenho uma autônoma
de Indiana.
Para ver se serve
para o negócio?
Algo assim.
Depravação
suplica por inocência.
Alguma notícia do seu garoto?
Não.
Eles ficarão bem.
Sim.
Se o Pope descobrir que o Brown
está nos protegendo,
descobrirá outra maneira
de nos machucar.
-Arianos.
-Sim, e os guardas.
Todos esses corruptos nojentos
estão pagos.
Teller.
-Vamos. Comigo.
-Para quê?
Cale a boca e arraste
seu traseiro pra cá.
-Falou com o Romeo?
-Luis.
-Os rapazes estão seguros.
-Graças a Deus.
-Graças a homens com facas.
-Ele quer se encontrar.
Lindelof Pines.
Pareceu urgente.
-É sobre tirar os caras de lá?
-Eu não sei.
Está bem para ir?
Não tenho escolha.
-O que está havendo?
-Os rapazes estão bem.
-Tem certeza?
-Sim, absoluta.
-Eu juro.
-A Tara sabe?
-Acabei de avisá-la.
-Certo, estou indo para lá.
-Temos uma reunião.
-Tudo bem.
Entre.
Sente.
-Quer que o algeme?
-Não.
Estamos bem.
Relaxe.
-Só vamos conversar.
-É mesmo?
Foi o que disse à filha do Tig
antes de atear fogo nela?
Não vamos discutir tragédias
de garotas mortas.
É um argumento que perderia.
Tentei falar com você,
consertar de algum modo.
O que diabos você quer, cara?
Conseguiu arrumar proteção
aqui dentro.
Boas relações com o cartel
de Galindo, Real IRA,
armas, cocaína.
Vocês são espertos demais.
Ambiciosos demais.
Para um bando de motoqueiros
branquelos?
Para matar.
Sei que você não está traficando,
apenas movendo.
Quanto isso vale?
Não acha que vou descobrir?
Cem por carregamento.
Agora metade disso é meu.
-Isso não vai acontecer sem...
-Não é uma discussão.
Isso é você aprendendo
a sobreviver.
Trager...
Fica aqui dentro
pela resto da vida.
Farei com que seja
tratado de acordo.
Assim, sempre que pensar
na minha filha,
saberei exatamente onde está,
e o que deve ser feito a ele.
Preciso de um Son morto
pelo Niner e o policial,
para manter minhas relações.
Não ligo quem seja.
O comandante já sabe,
fará com que aconteça.
Quando isso acontecer,
testemunhas desaparecerão,
e você sai para lucrar.
Qual é, cara.
Não vou matar um dos meus.
Sim, vai.
Antes do próximo
turno dos guardas.
É o preço da batalha.
Não vou entrar em guerra.
Já está em guerra, filho.
Sons of Anarchy - 05x03
"Laying Pipe"
Não sabia que seu escritório
estava para alugar.
O seu negócio deve
acontecer na solitária.
Não quero motins
no meu pátio.
O sargento do turno o ajudará
no processo, o jogo é dele.
Acabamos.
Posso ajudá-la?
Vim ver meus netos,
Abel e Thomas.
Oi, bebê.
Desculpe,
apenas o pai tem acesso.
-Como é?
-Tem que estar na lista.
Pode fazer com que a mãe
assine um formulário.
É porque a parede abdominal
da Diana
não se desenvolveu por completo,
então o Dr. Namid vai...
-O que está fazendo, Gemma?
-Eu sinto muito.
-Com licença.
-Ela está num aconselhamento.
Agora não, ruiva.
Desculpe.
Eu resolvo.
O que diabos está fazendo?
Aparentemente,
não estou na lista.
Meu Deus.
Sim, o hospital pede uma
autorização para visitante.
Não sou visitante.
Sou a porra da avó deles.
E eu a porra da mãe deles.
Não irá me intimidar para mudar
a forma que crio meus filhos.
Não estou intimidando.
Só estou ajudando estranhos
a tomarem conta dos meus netos.
Não preciso da sua ajuda.
E coloca um lenço nessa merda.
Você tem o quê, 15 anos?
Te ouvi perfeitamente, mãe.
Odeio quando ela te faz
descer de nível.
Eu não desci.
O que aconteceu?
Vou deixar todo
mundo por dentro.
Não se cansa disso?
Estar preso ou de ficar confuso
com suas perguntas vagas?
Não sei,
só não tem mais graça.
Perseguindo dinheiro
que não precisamos
e gastando tudo
tentando ficar vivos.
Sonho americano.
-Para onde te levaram?
-Para a sala do comandante.
Frente a frente
com o Damon Pope.
Que merda, cara.
Esse cara vai nos explorar.
Ele fez exigências.
Ele me quer morto.
Ele não disse isso.
Ele quer metade
do nosso ganho.
50 mil por carregamento.
Que mais?
Não tenho certeza.
Ele tem um guarda que vai
me deixar por dentro.
E o quê?
O que quer dizer?
Vamos descobrir.
Nossas fontes confirmaram
que o Pope encontrou com o Jax.
Lá dentro?
Merda.
O cara tem contatos.
Sim.
E passou seus termos.
Nós temos que nos preparar
para qualquer cenário.
Significa se eles
não saírem vivos.
Significa que um de nossos
carregamentos foi atacado.
Caminhões pegando fogo
não nós dá muito conforto.
E Sr. Galindo precisa saber que
todos estamos prestando atenção.
Esse ataque foi pessoal,
não comercial.
A coca chegou
na hora certa.
Diga ao Galindo para relaxar.
O MC vai conseguir as armas
e a cocaína
-e entregar tudo no prazo.
-Ótimo.
E você assegure que nossos caras
saiam de lá vivos.
Se soubermos alguma coisa deles,
ligamos para você.
Sede do clube?
Sabe por onde
ela tem andado.
Quem?
Gemma?
Não, não sei de nada.
Isso não foi uma pergunta.
Sabe por onde
ela tem estado.
Na verdade, não.
Não posso, Clay.
Perdi meu lugar.
Metade do pulmão.
Se eu não pegar a moto
em um mês, perco meu voto.
Ela é a única coisa
que me sobra.
Só preciso descobrir
se é o que eu acho que é.
Ela matando tempo com alguém
só para me magoar.
Não vou incendiar nada.
Prometo.
Por favor.
Juice, isso está me matando.
Merda.
Sairei em um minuto.
Me disseram que eu poderia
esperar por você.
Está tudo bem?
Abel está bem.
Se importa?
Jax foi preso.
-Homicídio culposo.
-Merda.
Tiroteio na estrada
mês passado.
-As acusações são besteira.
-Sempre são.
Como está Tara?
Não muito bem.
O Jax preso, e a mão dela.
Ela está mal.
Por isso estou aqui.
Acho que ela está
se auto medicando.
-Analgésicos?
-Oxy.
Estou preocupada
com as crianças.
Jax sabe?
Finge que não vê.
Deveria contar
a alguém no hospital.
Não vou deixar isso
se espalhar.
Por que está me contando,
Gemma?
Quer que Abel
faça parte da sua vida?
Quer que eu a ameace
com uso abusivo de Oxy?
O que ela fez para você?
Não importa.
Darei a vantagem
de que você precisa.
Inacreditável.
Sim, é uma merda.
Mas é melhor que alguns casos
de custódia e nós duas sabemos
que é o único jeito
de continuar vendo o seu filho.
É uma janela pequena e instável.
Pense nisso.
"Ele nunca te chamará
de mãe".
Você me prometeu, lembra?
Sim.
Lembro-me de tudo.
O pátio está fechando.
Bloco E, fila para retornar.
-Já acabou o horário no pátio?
-Os guardas estão voltando,
traga a metade para gente
antes da troca de turno.
Merda.
O guarda com quem preciso falar
está na solitária.
Precisamos fazer isso agora,
antes da troca.
-Está comigo?
-Sim.
-Precisamos fazer sozinhos.
-Entendido.
O que é isso?
Peguem esses filhos da puta.
Abaixem-se!
No chão, vamos, vamos!
Todos os prisioneiros devem
se deitar no chão.
Virem-se.
Dois por cela.
Sem pátio.
Uma única refeição.
Sim, meu grande pau preto.
Quem falou isso?
Tudo que eu vejo são dentes.
O que você falou?
Guardem essa merda
para a cela!
Agora, levante-se.
Você também.
Levante-se!
Para fila!
Está aberta.
Desculpe incomodar.
Não é uma boa hora.
Achei que não.
Soube do Jax.
Sim.
Você e todo mundo.
Meu Deus, ele é tão lindo.
Obrigada.
Tenho que ir.
Precisamos conversar sobre Abel.
Não tem o que conversar.
Sua vida está uma bagunça.
Eu sei, essa costumava
ser a minha vida.
E com Jax administrando o clube,
só irá complicar ainda mais.
E o que isso tem a ver
com o meu filho?
O pai dele é um criminoso
condenado,
e a guardiã dele
é psicologicamente frágil.
Isso é besteira.
Não sou apenas a guardiã,
sou a mãe dele.
Legalmente, nos casamos.
-Quando?
-Ontem.
Parabéns.
Ainda tem que contar a Abel
que sou a mãe dele.
Ou o juiz contará.
Por que fazer isso hoje?
Gemma.
-Claro.
-Tinha que acontecer.
Acha mesmo que
ela quer que Abel saiba
que você é a mãe dele?
Ela tentou te matar.
Ou você já esqueceu disso?
Não.
Ela está puta porque
não a deixo controlar minha família.
O que ela te disse?
Que eu estou instável?
O quê?
Que estou viciada
em analgésicos?
Olhe pra mim.
Sabe o que os opiáceos fazem.
Minhas pupilas estão dilatadas?
Não tomo uma pílula
há mais de um mês.
Ela usou você.
Como ela faz comigo,
como faz com todo mundo.
Provavelmente.
-Mas isso não muda a verdade.
-Que verdade?
Que eu sou uma cirurgiã
e você uma puta ex-viciada?
Quer vir atrás de mim
e da minha família?
Manda ver, querida.
Não tenho medo de você.
Ou dessa sua ameaça
ridícula sobre custódia.
Tudo bem, Gemma.
O que você está escondendo?
Omitir também é mentir,
e você é péssimo nisso.
É você que está no comando?
Acho que sim.
Preciso de um minuto a sós.
Ele pode ficar.
A ordem lá de cima é que
um de vocês sai num saco.
Escolha o cara.
Eu cuido do resto.
E o que é o resto?
Nós vamos para a cela
depois da mudança de turno.
Ele luta... até perder.
Suponho que seja
um dos outros dois.
Preciso saber qual deles.
Estamos apostando
quanto tempo ele vai durar.
Vou te dar alguns minutos
para decidir.
Pope quer que Tig
apodreça na prisão.
E quer um Son morto pelo Niner
e pelo policial que matamos.
Estou sem opções, Ope.
Não faço ideia
de como manter todos vivos.
Sinto falta do seu pai.
É, eu também.
Tara achou umas cartas.
Maureen Ashby as colocou
nas minhas coisas.
Eram cartas de amor
entre ela e o meu pai.
Deixavam claro
que JT nos queria
fora do negócio de armas,
e o Clay não.
JT sabia que o Clay
iria matá-lo.
Especificamente, que iria
sabotar a moto dele.
E ele estava certo.
Isso é loucura.
A Tara contou
pro Piney, Ope.
Ela estava questionando
ele sobre a verdade.
Enquanto estávamos presos.
Quando a merda
com o Cartel aconteceu,
Piney deve ter ameaçado
Clay com as cartas.
Então, foi por isso
que Clay matou o meu pai?
Sim.
Pare!
Por que você
não me deixou matá-lo?
Tem uma operação RICO
pendente contra o clube.
O Otto entregou o Bobby.
Como você sabe?
Romeo é um agente duplo.
Cartel e CIA.
Ele segurou a operação RICO
para que pudéssemos
manter as armas
e as drogas fluindo.
Se ele não segurar,
todos nós caímos.
-E Clay não sabe disso.
-Só eu e Bobby sabemos.
Clay é o único pra quem o Gaalan
vai vender as armas.
Romeo precisa dele vivo.
É isso, Ope.
Essa é a verdade.
Tive que fazer
uma escolha, irmão.
Matar o Clay
ou salvar o clube.
Você fez a escolha errada.
Você ligou no meu escritório?
É, preciso que você preencha
essa papelada.
Aprovação de estágio?
Vou fazer uns trabalhos
voluntários na prisão.
-Tudo bem.
-Obrigada.
Algumas enfermeiras disseram
que você se casou?
Sim, ontem.
Foi rápido, bem privada.
Não contamos para ninguém.
A segurança me avisou
enquanto eu subia.
A Gemma está esperando
na saída da creche.
-Quer que eu cuide disso?
-Não.
É coisa de família.
Pode deixar.
Você está atrasada.
Wendy me fez uma visita hoje.
O que aquela vadia queria?
Eu amo você, Gemma.
De verdade.
Passamos por muitas
coisas juntas,
e eu sei que você ama Jax
e os meninos, e eles te adoram...
Aonde vai dar
essa ladainha?
Você está puta.
Com medo que eu esteja
te afastando.
Por isso você está
envolvendo Wendy,
tentando usá-la
para me atingir.
Poupe-me dessa indignação
fingida. Ela falou tudo.
Eu me esqueci.
Você é a inteligente aqui.
Minha linda pequena
Frankestein.
Isso mesmo.
E aqui vai outra coisa
que pode parecer familiar.
Nunca mais tente atingir
a minha família de novo.
Ou o quê, doutora?
Você vai me matar?
Não.
Mas talvez meu marido mate.
Sim, o que foi?
Dois dos seus caras acabaram
de chegar aqui.
Um bem bonitinho e um velho
carregando oxigênio.
Que merda.
É o meu marido.
Estou indo pra aí.
O que foi?
Estão fugindo de outro mandado?
Não, estamos só olhando.
-Se importa?
-Não, nem um pouco. Tudo certo.
Sou o Nero.
Clay.
-Você tem uma loja legal.
-Obrigada.
Este é o marido da Gemma.
E acho que você é
o novo cara.
Olha, não faço ideia
da sua situação, cara.
Mas sei que aqui não é o lugar
pra resolvermos isso.
-Acho que devemos ir embora.
-Só estou ficando a vontade.
Nossa.
Ela está disponível?
Realmente acha
que é uma boa idéia?
Olha, amigo, eu sou apenas
um cara machucado
que procura um pouco
de conforto.
-Vamos, Clay.
-Cala a boca.
Você acha que ele dá conta?
-Oi, sou Emma.
-Não sei.
Venha, querido.
É hora da formatura.
-Sério?
-Sério.
O que está fazendo?
Acha que é o único
que brinca com branquelos?
Na verdade,
sou Porto-riquenho.
-Pare de falar, querido.
-Tá bom.
Parece que vocês se decidiram.
-Quem vai?
-Ainda estamos resolvendo.
Queremos ter certeza
de considerar todos os pontos.
Péssima idéia.
Esse é o meu inferno.
Eu faço as regras.
Se você não escolhe
quem vai brigar, eu escolherei.
-Tudo bem?
-Sim.
O que irá fazer?
Escolher um.
Com licença.
Ei.
-Onde ele esta?
-Você sabia que ele vinha?
-Carla ligou.
-Só estava marcando território.
Eles já saíram.
-Não estamos juntos.
-Mas não estão divorciados.
Ei.
O que está fazendo aqui?
Onde ele está?
-Quem?
-Sério?
-Droga.
-Vamos lá para cima.
Você quer que eu vá
de porta em porta?
-Está brincando?
-Terceira porta.
O que está acontecendo?
Pare!
Gemma, vamos!
Gemma!
Saia de cima de mim!
Vocês estão bem?
Sim.
Você descobriu
o que estava acontecendo?
Pope quer um de nós morto.
Jesus Cristo.
-Eu.
-Não.
Não, você ele quer vivo e preso.
Para sempre.
Tudo bem, então...
como vamos resolver isso?
Não me importo quem é Pope
ou o dinheiro que ele tem.
Ele não decide isso.
Nós decidimos nosso destino.
Sim.
Eu escolho... ou você?
Minha vez.
Não.
-Não, não!
-Ei, ei!
Idiota estúpido!
Joga ele para dentro.
Não, não, não!
Volta!
-Tudo bem.
-Não! Não!
-Solta ele.
Deixa ele ir.
Faça isso interessante, escroto.
Ope!
Eu cuido disso.
Ele é todo seus.
Vem aqui!
Um homem quer ver você.
Vocês voltarão para casa.
Eu vou sair,
e você não pode fazer nada.
Eu vou descobrir quem você é
e onde você mora.
E então eu vou te matar.
Como está a garota?
Não queria falar comigo.
Ela caiu fora.
Voltou para Indiana?
Outro serviço de acompanhantes.
Emma é uma vencedora.
Me desculpe.
Perdi a cabeça.
Talvez deva pegar leve.
-Está me dizendo o que fazer?
-Não.
Vejo o que acontece quando
as pessoas tentam fazer isso.
Ele me deixou puta.
Vindo até aqui.
O outro lado da raiva.
Isso não é amor.
Não sinto nada de bom pelo Clay.
Parece que as coisas
foram de acordo com o planejado.
Há um novo plano.
Eu assisti meu melhor amigo
ser espancado até a morte...
por você.
Agora, vou pedir para o grupo
concordar com a sua grana,
mas eu preciso de Tig
fora da cadeia.
Ele sabendo
que eu salvei a vida dele
me dá uma vantagem interna
que vou precisar.
E quando eu terminar,
você pode mandá-lo
para o mesmo lugar
que mandou sua filha.
Porque eu realmente
não me importo.
É isso aí.
Encontrando vantagens escondidas
em circunstâncias difíceis.
Usando a dor para levá-lo
para o próximo nível.
São atitudes
que transformam peões em reis.
Imaginei que saberia disso.
Sim, eu saberia.
Mantenha a rédea curta
no Trager.
E estas invasões de casas
tem que parar.
-Não sou eu.
-Os Niners, então.
É melhor que não seja,
mas vou investigar isso.
Gostaria de ligar
para minha esposa.
Avisá-la que estou seguro.
Sim.
Seja esperto, Sr. Teller.
É quem você é.
-Quer que eu atenda?
-Não.
-Olá.
-Oi.
-Você está bem?
-Sim.
Me deixa ver suas mãos!
O que diabos está acontecendo?
O que você está...
Não se mexa.
Ei, por que está fazendo isso?
Isso não é justo!
Eu não fiz nada!
Deve ser coisa da Emma Jean.
Isso é besteira.
Coloque ela com os outros.
Notícias correm rápido.
Falou com o Pope?
Nos dê um minuto.
Sim, claro.
O acordo com o Pope
está pronto.
Estaremos fora daqui
amanhã pela manhã.
Descubra a quem
devemos favores aqui.
E descubra informações
sobre o guarda da solitária.
Certo.
E ele?
Ele vai com a gente.
Como?
Mande ele vir.
Ei, ele precisa de você.
Me desculpe, Jax.
Sei que devia ser eu na cela.
Mas não era.
Eu falei com o Pope.
As testemunhas que acusaram você
de matar sua garota foram embora.
Você vem conosco.
Você me limpou?
Sim, eu limpei.
-Obrigado, cara.
-Isso não é por gratidão.
De agora em diante,
você apoia todas minhas ações.
Você apoia
todos os meus acordos.
E você nunca mais
vota contra mim outra vez.
Você tem minha palavra, irmão.