- Muito tempo, irmão.
- Bom te ver, Keith.
- Viajaram bem?
- Ah, estamos inteiros.
Tudo bem.
Ótimo, ótimo.
Bom te ver!
Olhe para você. Seu desgraçado.
Vem cá!
É ótimo te ver, filho.
Bem-vindos. Estou feliz pela
sua presença, amigo.
- A última vez que vi ele...
- Ah, Jesus.
Ele estava de fraldas.
Eu tinha 15 anos na época.
Como estão minhas garotas?
O sacerdote escondeu Fi e Kerrianne
na sacristia de St. Matt.
Elas estão seguras.
O encontro
está sendo preparado.
Vocês são bons garotos.
Vocês são bons garotos. Obrigado.
Obrigado.
Essa coisa, com O'Neill...
estamos bem?
Sim.
Tudo bem.
Vamos levá-los pra casa, certo?
Onde está minha advogada?
Não sei.
Talvez ela esteja em Belfast.
Muito engraçado.
Não tão engraçado quanto...
excesso de velocidade, imprudência,
obstrução da justiça...
Ei, excesso de velocidade, talvez,
mas todo o resto é boato.
A fiança foi paga.
Quem?
- Ah, doutora, obrigado.
- Claro.
Podemos ir?
Pegue suas coisas.
Por aqui.
Ei, eu...
entreguei a informação ao FBI.
Eles vão falar com o pessoal
do hospital hoje,
sobre a fuga de Gemma.
Eu sei.
Mas se há alguma
coisa que você esqueceu
de nos contar ontem,
é compreensível.
Você podia me contar agora,
e farei com que os federais
saibam que foi descuido nosso.
Não esqueci nada.
Você é um doce.
Obrigado.
Alguém terá que retirar
a camionete do depósito.
Sua carteira de motorista
foi suspensa.
O quê?
Por quê?
Você fez com que três
policias o perseguissem
a 160 km/h,
por pura diversão.
Serão dois anos até
que volte ao volante.
Está falando sério?
Como diabos irei trabalhar?
Como vou dirigir?
Porra, cara, você estará morto
antes de eu recuperar a carteira.
- Tire ele daqui.
- Vamos.
Ligarei pra garagem, pedir para
alguém buscar no depósito.
Bobagem.
Que droga é essa?
Polícia,
Irlanda do Norte.
Se eles tiverem documentos,
está tudo bem.
Eles não vão comunicar
a Interpol.
O que estamos fazendo aqui?
Parada de rotina.
Apenas fiquem calmo, sorria
e mostre seu passaporte.
Identificação.
Só estamos mostrando o lindo
interior da Irlanda a nosso amigos.
Identificação.
Você.
Venha.
Isso é ruim.
Mas que droga.
Chão!
Pro chão!
Agora!
Qual é o problema aqui, amigos?
Os irmãos ianques fugiram
da justiça da Califórnia.
Estamos prendendo eles.
Você, aqui, no chão! Agora!
Pra baixo!
Chão!
Não faz sentido.
Não seriam capazes de conseguir
a informação... não tão rápido.
De joelhos.
Seu monarquista sujo de merda.
Droga.
Ponha-os na van agora!
Mexam-se!
Anda!
Levem eles!
Andem!
Entre aí!
- Na van, agora!
- Tudo bem, tudo bem.
Mexa-se!
Aonde vão
levá-los?
Jesus, depois dessa
confusão, esses cuzões vão
matá-los e atirá-los
em algum lugar. Pura má sorte.
Saia.
Acelere.
O quê?
- Apenas pise fundo!
- Você ouviu a dama, Luther.
- Não vou fechar a polícia.
- Tire eles da estrada!
Jesus! Mãe de Deus!
Você perdeu a cabeça, mulher?
Puta que o pariu!
Tire eles!
Fiquem!
Jesus, não vale a pena!
Vamos!
- Vamos...
- Tire eles!
Fique aí, não se mova.
Vamos, tirem eles daí.
Certo, rapazes.
Essa foi por pouco.
- Todos bem?
- Sim, ótimos.
Isso aí, amigo.
Tire essas algemas de mim!
Ah, cara.
Puta que o pariu.
Que droga foi essa?
Bem-vindo à Irlanda.
:: Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Gabe | Tesso | Lucas
Neandro | Norberto
Sons of Anarchy - 3x08
"Lochan Mor"
Como conseguiu a
informação sobre nós?
Sou um policial...
Então por que seus
parceiros foram embora?
O que aconteceu com o reforço?
Bem, eles se assustaram
porque deu merda.
- Quem te pagou?
- Agora, Jackie Boy, esse é meu.
Chega, chega.
Agora...
se quiser mastigar
com esse dentes de novo,
vai nos contar tudo,
não vai?
- Hap.
- Sim.
Mate um dos homens dele.
Ah, sim, eu vou.
Espere, espere!
Não!
Fomos pagos...
Fomos pagos para prendê-los
e mandá-los de volta aos EUA.
- Por Jimmy O'Phelan?
- Não sei quem.
Juro pela minha mãe que
não nos deram um nome,
apenas dinheiro e a tarefa.
É esse desgraçado do O'Phelan.
Sim.
Acho que ele sabe
que estamos aqui.
Bem, temos que fazer
algo sobre isso,
pois não acho que eles possam
nos liberar de graça.
Peguem a identidade deles.
Venha, saia.
Fique aí.
Agora...
sabemos o nome de vocês.
Charles.
E agora meus rapazes
sabem onde vocês moram.
Odiaria que algo acontecesse
à bela família feliz
porque o papai é um corrupto.
Podemos acabar
com sua carreira...
e, certamente,
com sua vida.
Compreendido?
Sim.
Vamos.
Buscar você não foi ideia minha.
Fale com Piney.
Droga.
Dois anos.
Sem poder dirigir ou votar.
Não se preocupe, deixo
você ir na minha garupa.
Vai ser difícil pra você,
voltar pra Tacoma.
Eu jamais vou deixar
você voltar para SAMCRO.
Faz oito anos, imbecil.
Sim, e não há um dia
em que eu não pense nela.
Nem um.
Você deveria levar Gemma
para o presídio.
Se acha que ajudei ela,
você está enganado.
Bem, alguém está
ajudando eles.
Eles sabiam da batida.
A audiência sobre a fiança
foi adiada.
Achei que estávamos
no mesmo time.
E estamos. Não estou
ajudando SAMCRO.
Tem de ser mais do que isso.
Você precisa atingi-los, Wayne.
Você é um chefe de polícia,
eles são bandidos.
Eu entendo muito bem
o nosso acordo.
- Cabrón!
- O que diabos é isso?
Não sou eu
que deveria ser preso.
Os Sons mataram Pozo!
Por que não fazem nada
em relação a isso?
Hector Salazar, Calaveras MC.
Por que não fazem nada
com os Sons?
Por favor, eu só queria
ver o meu garoto!
Eu quero enterrar
meu garoto!
Agrediu um funcionário
no St. Thomas.
Está puto porque não vão liberar
o corpo do seu amigo Pozo Fuentes.
O cara que atirou na criança.
A promotoria precisa confirmar
a causa de morte.
- Alguém ferido?
- Não.
Parece que Hector tem uma opinião
formada sobre a morte do amigo.
Bom para o Hector.
Ele é um problema do condado.
Obrigada.
Boa, cara.
Como vai, irmão?
Irmão.
Quem é aquela mulher?
Gemma Teller.
Aquele é o Jax?
Sim. Tem que ser.
Bom, bem-vindos.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
Ah, essa é Trinity...
minha filha.
Prazer em conhecê-la.
Olá, eu sou o Jax.
Acho que falamos ao telefone.
Vá cuidar da loja.
Estou feliz que estejam aqui.
Nos vemos mais tarde.
Não achei
que você fosse vir.
Nem os federais.
Onde está meu neto?
Vamos lá pra cima,
vamos tomar um chá.
Não quero nenhum
maldito chá.
Essa é a minha casa,
Gemma.
Um pouco de respeito
seria muito bem-vindo.
Você tem café?
Sim.
Cammy trouxe
o bebê pra mim.
Ele sabia que estava maldito,
com o Clube e o IRA.
Marcou um encontro
com meu irmão.
Queria que o padre
o protegesse.
Sim.
Ele não conseguiu.
Depois disso, Kellan levou Abel
para mantê-lo a salvo.
Então vamos falar com Kellan.
Não, ele sabe que estão aqui.
Ele encontrará vocês.
Então nós apenas esperamos?
Sim.
Suas perguntas serão respondidas
em breve.
Olhe, eu... sinto muito por isso
ter acontecido com você.
Não consigo imaginar
a dor que está sentindo.
Não podíamos
ter feito nada.
Os policiais
apanharam feito meninas.
Não ofereceram
resistência.
Charming não confia em mim, Jimmy.
Posso farejar neles.
E McGee? Droga, não sei
se ele tem coragem pra isso.
Não preciso de coragem!
Preciso de culhões e cérebro!
Os médicos da
avaliação psiquiátrica,
deram uns remédios
e me liberaram.
Não me importo com a cadeia,
apenas gosto mais daqui.
É, eu também.
- Onde está meu bocal 5x8?
- Aqui.
Ei, essas não são suas
malditas chaves.
- Vá se danar.
- O quê?
Eu disse: vá se danar.
Preciso do bocal.
Não estou com seu
bocal maldito.
O que há com esses dois?
Não tenho certeza, mas julgando
pelo nível de malevolência
deve haver, no mínimo,
uma vagina envolvida.
Obrigada pelo esclarecimento.
Vou procurar os recibos
na Clubhouse.
Insignificante.
Só queria pedir desculpa pelo
que houve ontem com Ima.
Não é culpa sua.
Eu vi você bater nela.
Obrigada por aquilo.
O prazer foi meu.
Posso lhe pedir um favor?
Claro.
Preciso de uma
boa clínica de aborto.
Algum lugar que seja rápido.
Pago em dinheiro.
De quantos meses está?
Não muito.
Quase oito semanas.
Não lembro de nenhuma,
agora.
O que acha de Kettleman?
Eles só aceitam
planos de saúde.
Não quero que isso
seja registrado.
Caso se espalhe, pode atrapalhar
meus trabalhos futuros.
Vou pesquisar.
Legal. Obrigada.
Opie sabe?
Não.
Não é a hora certa.
Já fiz isso antes, doutora.
A dica sobre os medicamentos
era boa. Eu sei o que vi.
Acredito em você.
O que é isso?
Sei que sua loja
de restaurações está mal.
Considere como um
pequeno empréstimo empresarial.
Estou sentido que essa conversa
vai acabar mal.
Você cresceu
em Charming, Ernie.
Sua casa e sua loja são aqui,
mas até agora
seu principal negócio tinha de ser
feito além das nossas fronteiras.
- Não mais!
- Eu sei.
E posso ajudá-lo a mostrar
à cidade que é um novo homem.
Quão sujo preciso ser pra ser
tão limpo quanto você, Sr. Hale?
Você ajuda meu negócio,
eu ajudo o seu.
Rua Liberty, quadra 200.
Quatro lojas.
Um empreendimento comercial
com o qual estou envolvido
já possui três das propriedades.
O quê? Você quer os quatro
pra construir hotéis?
Algo assim.
Quadra 200... a loja de penhores,
a academia do Lumpy...
É aquele velho judeu teimoso, não é?
Você precisa que ele saia.
É uma questão delicada,
envolve tempo e é urgente.
Isso é para as despesas.
E se eu disser não?
Apenas deixe o envelope.
Tem que ser Jimmy,
comprou os policiais.
Por que Jimmy iria
querer deportá-los?
Não sei... mas ele vem
mentindo há muito tempo.
Vocês andam tendo
algum problema com o IRA?
Não, ainda continuamos
levando as armas até Dungloe.
É o nosso trabalho principal.
Há um amanhã.
Temos que achar Jimmy.
Devíamos falar com o padre.
Kellan não falará sobre assuntos
internos com estrangeiros.
Uma ação assim fará
vocês levarem uma surra do IRA.
Temos visitantes.
Deus, são minhas meninas.
Oi, como vai?
Jesus, olhe para você.
Eu não tinha ideia
por que Jimmy mentiu.
Não sei dos planos dele.
Ele não confia mais em mim.
Sabe ao menos o que ele
anda fazendo desde que voltou?
Recrutando.
Ele fica no bar dele, em Newry,
praticamente dia e noite.
E sobre O'Neill?
Ele está na folha de pagamento
do Jimmy?
Não que eu saiba.
Mas como disse, os últimos
meses foram obscuros.
Desculpe, não tenho
nada para ajudar.
Tudo bem.
Obrigada.
Comece a se arrumar, Fi.
Temos que voltar.
Kellan quer que fiquemos
na sacristia.
É uma fortaleza.
Jimmy vai mesmo tentar
nos machucar?
Ninguém vai encostar em vocês.
Eu vou garantir isto.
Elas não podem ficar aqui
por mais um tempo?
- Acabaram de chegar.
- A igreja é perto, não é?
Podemos levá-las
em segurança.
Estão armados?
- Até a noite então.
- Obrigado.
Pega ele!
Vai, um-dois.
Isso mesmo!
Espere, espere...
O que quer Darby?
Nossa, não venho aqui há anos.
Não mudou nada.
E você achou que agora
é uma boa hora para visitas?
Olhe, alguns amigos meus
pediram que o encorajasse
a considerar as generosas ofertas,
para comprar esse lugar.
Deve ser difícil fazer amigos
com esse ódio estampado no peito.
É, acho que lhe irrita
um pouco.
Não me irrito
com mais nada.
Se você tem que fazer algo,
que faça logo.
Venha depois
que eu fechar e faça.
Não seja um idiota,
Feldstein.
Se não sou eu,
será outra pessoa.
Pegue a grana,
mude pro deserto
e viva a aposentadoria como
os outros judeus velhos.
Agradeço sua preocupação
com meu futuro.
Mas me aposento
quando eu morrer.
Esse jet lag
está me matando.
Trouxe um pouco de café.
Certo.
Devíamos conversar.
Sim.
Fiquei com essa esperança patética
durante todo o caminho.
Que talvez você estivesse
errada sobre Trinity.
Mas com um olhar...
Ela tem os olhos
e o sorriso dele.
Ele sabia?
Sim.
- Meu Deus.
- Eu tinha 18 anos.
Eu não sabia o que estava fazendo,
ele também não.
Olha, sem ilusões
sobre sermos amigas.
Só acho que esse ódio
não fará bem agora pra ninguém.
Essa sujeira entre nós,
tem que continuar enterrada.
Parece que não importa o quão
fundo eu enterre essa sujeira.
Alguém sempre desenterra.
A verdade sobre John,
vai apenas distrair Jax.
Essa não é uma boa ideia.
Não agora.
Obrigada pelo café.
Oi.
Minha mãe não confia
nos lençóis daqui.
Bom saber.
Obrigado.
Vai ser difícil, não é?
Não sei.
Sinto muito pelo seu filho.
Eu não estava aqui quando
meu tio apareceu.
Minha mãe
não quis contar nada.
Você pode culpá-la?
- Quantos anos tem?
- Vinte dois.
Parece mais nova.
É um problema?
Chibs vai levar Fi e Kerrianne
de volta a St. Matt.
Peça para que me esperem,
vou com eles.
Melhor eu ir junto.
Não quero vocês
perdidos na cidade grande.
Teller-Morrow.
- Tig!
- O quê?
Lumpy Feldstein na linha 3.
Saia.
Lump?!
O que aconteceu?
Nada.
Ache outra puta.
Quem me quer fora,
está fazendo mais pressão.
Mandaram Darby
para me pressionar.
- Mas ele não fez nada, certo?
- Ainda não.
Mas como ele disse,
se não for ele, será outro.
Lump, não se preocupe.
Nós te protegeremos.
Ah, não estou
atrás de babás.
Só quero que saibam o que está
havendo, caso algo aconteça.
Nada vai acontecer, certo?
Cuidaremos disso.
Certo.
- Certo, obrigado pessoal.
- Tudo bem.
Vamos.
Seu cruzado de direita
está meio fraco.
Posso te ajudar
a melhorá-lo.
O cruzado de direita
que fez isso no seu olho?
Não, esse foi
um golpe de sorte, cara.
É, certo.
Eu não te culpo.
Eu teria medo de subir
no ringue comigo também.
Eu vou chutar muito esse
rabo loiro burro.
Tire seus anéis.
Quanto tempo você vai
ficar com o padre?
Não tenho certeza.
Escutem, tem bastante
espaço no avião do Oswald,
então vocês voltarão conosco.
Eu não quero sair da Irlanda.
Querida, não é por muito tempo.
Só até que a poeira baixe.
E quando será isso?
O que ele está fazendo?
Se abaixem!
Vai!
As meninas estão bem?
Sim, os rapazes pegaram elas
atrás da sacristia.
Alguma ideia de quem
seja o atirador?
Tem que ser o Jimmy.
Não, não era.
Era o UVF.
Os Ulster Volunteers
são monarquistas radicais.
Eles sabem que Fiona está
com Jimmy,
então devem estar seguindo-a
desde que ela apareceu aqui.
Eles e a PUP estão
extremamente oprimidos.
Todo o recrutamento que o Jimmy
tem feito no sul.
Então eles vão matar
mulheres e crianças?
Se eles quisesse matar você,
você já estaria morto.
- Confie em mim, irmão.
- Ele está certo.
O UVF usou a Fiona para mandar
um aviso pra Jimmy
parar e desistir.
Jesus Cristo.
Não estamos mais em
Charming, garotos.
Você tem um minuto?
Dei ao FBI meu depoimento.
Fique calma, não mudei de ideia.
Ah, obrigada.
É sobre outra coisa.
Uma amiga precisa
de um procedimento,
acho que um MVA,
mas tem que ser discreto,
Ela não quer declarar
no plano de saúde.
É algo sobre o trabalho dela.
Tem um centro de família
em Merced County
- que faz abortos anonimamente.
- Ela conseguiria um horário?
Eu farei a ligação.
Obrigada.
Sua amiga precisará
de um atestado depois?
Eu farei com que seja feito.
Espere. Você acha que isso
é para mim?
Não é da minha conta,
mas se fosse,
eu diria que você está
fazendo a coisa certa.
Porque acha que o pai
é um criminoso?
Porque eu acho que a mãe não
está certa sobre o seu futuro.
E ela sabe que seria um ambiente
instável para o bebê.
Quer me contar por que deu
a grana para ela me soltar?
Nós temos muito
em comum, Hector.
Ambos perdemos alguém
por causa dos Sons Of Anarchy.
Ambos queremos
a dívida quitada.
O que quer de mim?
Quero dar dois mil agora e dois mil
depois, por algumas horas suas.
Quem é o próximo?
Eu!
- O Príncipe Encantando?
- É.
Vamos lá.
Você vai derrubá-lo.
Você está preocupado?
Você quer ele estragando
essa carinha bonita?
Ajudo você?
Obrigado.
- É o mínimo que posso fazer.
- É verdade.
Quase tomei
um tiro por você.
É, você é o meu herói.
Ei, quer me levar para
a sua suíte de luxo?
Não quer ver seu filho defender
a honra do Clube?
Não.
Prefiro ver o pauzão
do meu homem.
E o seu coração?
Eu estou medicada.
Faça ele sangrar.
Onde está a sua mãe?
Ela não é muito de festas.
Vamos lá, cara.
Vamos.
Você está pronto?
Vamos lá.
Bate nele! Bate nele!
Vamos lá!
Eu pego isso.
Você está bem para dirigir?
Ou não dirigir?
Cala a boca.
Venha aqui.
Certo, Shepard, você faz a
primeira vigília com Lumpy.
- Quanto tempo?
- A noite toda.
Ele dorme ali atrás,
naquele quarto.
Certo. Uh...
Ei, você tem uma arma?
Não, deveria?
Se atirar, é sua.
Acha que terei que atirar?
Eu posso ficar, também.
Nós falamos para você ficar?
Não vou ficar.
Você vai ficar bem, cara.
É, grande merda.
Sai fora daqui.
Aqui Jax.
Obrigado.
Eu vou para o chuveiro.
Mamãe e papai
estão mandando ver.
Eles trancaram as instalações.
Você pode usar
o nosso chuveiro.
Pelo menos a água
vai estar quase morna.
Certo, parece bom.
Parece bom, não é?
Não esqueça de esfregar
as costas dele, querida!
É o seu tio?
Sim.
Padre Kellan.
Bem... é melhor tomar
um banho.
Sean vai garantir que chegue
a St. Matt inteiro, dessa vez.
Conversamos depois.
Certo.
Nos vemos depois.
Precisa levar sua
mãe para a cama.
Eu te amo, mãe.
Mas que diabo?!
Filho da mãe!
O que está fazendo?
Diga aos Sons...
que ninguém mexe
com os Mayans.
Droga!
Obrigada,
de novo, por isso.
Não tenho muita gente,
além do Ope.
Tudo bem,
não me importo.
Você deve achar que eu sou
uma aberração, certo?
Estrela pornô,
matadora de bebês.
Não acho isso.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Sim.
Eu amo Ope.
Será muito bom ter filhos
com ele, algum dia.
Mas não agora.
O fantasma de Donna
ainda assombra aquela casa.
Ope tentou me acolher, mas...
o medo de que algo
ruim aconteça,
sempre me empurra pra fora.
Eu não conheço
ele de verdade.
Sarah Palin?
- Acho que essa sou eu.
- Sim.
Obrigada.
- Denise vai conduzi-la.
- Obrigada.
Com licença.
Gostaria de agendar
um horário.
Um acompanhamento
para sua amiga?
Não, pra mim,
na verdade.
Estou de sete semanas,
mais ou menos.
Claro, querida.
Vamos agendar aqui...
Obrigada.
Vamos lá,
bets na mesa.
- Estou dentro.
- Esperem.
O bet inicial
é de 2 mil dólares.
Um 10 de ouro!
Quer um chá?
Claro, por que não?
- Mais dois mil.
- Ah, Jesus.
Atacados.
Quase deportados.
E esse é apenas o primeiro dia.
Apenas férias normais.
Como você está?
Bem.
Sabe,
nós vamos achar a criança.
Eu sei.
- Eu poderia ter trapaceado.
- De jeito nenhum!
Venham pro papai.
Posso ficar com isso?
Sim, é todo seu.
Tudo.
É bom vê-lo sorrir.
É um cara totalmente diferente
quando você não está por perto.
Sabe, você precisará
cuidar dele, Bobby.
Quando eu estiver longe.
Confio em você mais
do que qualquer outro.
Não há razão para termos essa
conversa pesada, Gemma.
Estamos todos bem aqui.
Certo?
Sim...
Certo.
Venha cá.
E aquele chá?
- O'Neill.
- Sim.
Alô.
Acredito que precisamos
ignorar o contratempo de hoje.
Vamos falar sobre a entrega
em Dungloe, amanhã.
Certo.
Donny vai acertar
os detalhes com O'Neill.
Concorda com isso, irmão?
Sim.
Espero que esteja sóbrio
para lembrar disso.
É melhor anotar, certo?
Maureen disse que você
está com meu filho.
Bem, eu sei onde ele está.
Onde?
Ele está a salvo.
Longe de Belfast.
E que diabos isso significa?
Você está com Abel ou não?
Seu filho estava em perigo.
E a ameaça
ainda está presente.
- Jimmy.
- Sim.
Por quê?
Ele não tem motivo
para machucar meu filho.
Ah, ele tem vários.
O que vou lhe contar,
Jackson,
é um assunto muito volátil.
As palavras que eu disser,
apenas Deus pode ser testemunha.
Você compreende?
Jimmy O'Phelan
quer acabar com a relação
entre IRA e Sons of Anarchy.
Quer eliminar o charter de Belfast
de qualquer trabalho futuro.
Parar a venda de armas
em Charming.
Fazer a proteção é o maior
trabalho da SAMBEL.
É o porquê de meu pai ter
ajudado a instalar esse charter.
Bem, Jimmy quer manter
esse dinheiro no bolso dele.
Quer começar a vender nossas
armas para os russos em Oregon.
Para ter lucros maiores.
Tudo o que Jimmy faz
é pelo lucro.
E o que isso tem a ver
com meu filho?
O conselho do IRA tomou
uma decisão muito difícil.
A cobiça e arrogância de Jimmy
tornaram-se um obstáculo,
internamente e politicamente.
Você experimentou um exemplo
claro desse ódio essa noite.
Vocês vão se livrar dele.
Bem...
Jimmy esta emaranhado
a muitas coisas que nos definem.
Se a notícia de que matamos
um de nossos líderes se espalhar,
haverá caos.
Os monarquistas irão nos arrasar.
Mas se alguém de fora
matar ele...
Uma vingança
de um pai perturbado.
Algo que qualquer irlandês
irá compreender.
E Jimmy sabia
que se viéssemos pra cá,
você e eu teríamos
esta conversa.
Ele sabe que uma linha
foi traçada.
É por isso que ele mentiu
pra você sobre o bebê.
O porquê de ele ter
tentado deportá-los.
E agora que estão aqui, quer usar
o bebê como moeda de troca.
Ele é uma grave ameaça,
para as duas famílias.
Mate Jimmy O'Phelan,
e eu prometo,
que vou me certificar
de que Abel vá para casa,
nos braços de sua amada família.
::Fuck&Punch Team::