Anteriormente em
Sons of Anarchy
Jax está passando as armas
da Irlanda ao August Marks.
Isso é um problema
pra todos nós.
Esse negócio devia ser nosso.
Nosso território. Somos donos.
Vai ficar sangrento um tempo.
Jax matou o tio dele e 8 homens.
Vão ser Marrons e Amarelos
contra Negros e Brancos.
Ficou no gueto muito tempo.
Você está bem?
Tenho que resolver uma merda e
preciso ficar sozinho um tempo.
Está me dando um fora?
Em troca de
sua colaboração contra o Clube,
terá imunidade
no assassinato de Pamela Toric.
Eu tirei uma bala de um membro
do clube, do tiroteio de hoje.
Isso é uma prova?
Com seu testemunho, sim.
Como está lidando
com essas consequências?
Um pouco inseguro sobre
como lidar com tudo isso agora.
Jax disse que era
o que eu tinha que fazer.
Conquistar meu espaço.
Darvany?
Você a matou?
Sei que mandou Juice fazer.
E daí me olhou nos olhos
e mentiu para mim sobre isso.
Você me traiu.
- Alguma notícia da Tara?
- Não se preocupe com Tara.
Fique limpa.
Jax vai fazer o que for preciso.
Vou morrer se for preciso.
Ao menos tentei salvá-los
de se tornarem o que você é.
Eu não vou te machucar.
Só seja uma boa mãe.
Salve nossos meninos.
Eu me entrego, e nada acontece
com ela ou meus meninos.
Vou avisar todo mundo.
Falou com Jax
ou os caras?
Acho que Tara
fez um acordo.
Wayne, é você?
Tara não fez o acordo,
Gemma.
Jax se entregou
para mantê-la segura.
Temos um...
Querida?
Você me pergunta
se vai chegar um momento,
que me cansarei de você?
Nunca, meu amor.
Você quer saber se meu coração
perderá o desejo por você?
Vamos, Rat.
Nunca, meu amor.
Nunca, nunca.
O que faz você pensar
que meu amor vai acabar,
quando sabe
que minha vida inteira depende
de você?
Nunca, meu amor.
Você diz que tem medo
que eu mude de ideia
e não vou mais querer você.
Nunca, meu amor.
Como pode pensar
que meu amor vai acabar,
quando lhe pedi
para passar a vida inteira
comigo?
Nunca, meu amor.
Uau, isso é bom.
Bem-vindas à Red Woody.
Nunca, meu amor.
Você me pergunta
se vai chegar um momento
que me cansarei de você?
Não, nunca, meu amor.
Nunca, meu amor.
Vaselina,
pras carecas brilharem...
Shadow Roxa,
com o tanque cheio...
Lá vem a Tec Subs,
pro último ano de
Sons of Anarchy
Temporada Final - 07x01
Andando por este mundo,
sozinho.
Deus toma sua alma,
você está por sua conta.
O menor caminho,
uma linha perfeita,
para a cama do Diabo,
até você morrer.
Tem que viver essa vida,
sempre ligado.
Tradução:
Red Beard ~ Clara
Lubis Motorhead ~ flavioinj
Tradução:
biachaves ~ Allana
- Tem certeza que quer sair?
- Sim.
Pensei que o plano
era ficar 90 dias.
Acho que nove
foi o suficiente.
Estava arrancando minha pele,
Wayne.
Muito preocupada com o Abel.
A Gemma não pode cuidar daqueles
meninos, e mesmo se pudesse,
ambos sabemos
que é uma má ideia.
Tenho que fazer alguma coisa.
Eu sei.
Todos temos
que fazer alguma coisa.
Sra. Teller.
Supondo que ambas estamos aqui
para ver o mesmo sujeito.
Sim.
Garanta que eu entre antes dela.
Lamento sua perda.
Eu também.
Tudo bem?
Sim.
Tudo bem, querido.
Proteção?
Companhia.
Estou solitária.
Compreensível.
Perdeu muitas pessoas próximas.
Sim, perdi.
Tem alguma...
pista sobre o caso da Tara?
Evidências? Suspeitos?
Alguma coisa?
Infelizmente, não.
Está sendo difícil encontrar
pessoas dispostas a cooperar.
E a pessoa que mais pode ajudar,
se recusa a falar com todos.
Exceto sua mãe.
Ele encontrou
a mulher que amava... morta.
A mulher que ele amava
mais do que qualquer coisa.
O que quer que ele diga?
O que é isso?
Os dentes dele.
Pensei
que estavam querendo isso.
Faça um colar ou algo assim.
Disseram que se quisesse sentar,
tinha que deixar um aviso claro.
Eu deixei.
Seu informante não vai
falar nada por um bom tempo.
Então, o que quer?
Só limpar o clima entre
sua organização e meu Clube.
Nunca tivemos nenhuma treta
com a Irmandade Ariana.
A merda que rolou
entre Darby e os Nords...
Darby era um poser.
E os Nords eram uma piada.
Sim.
E ambos sabemos que
Zobelle era um câncer.
Quase matou nós dois.
E sobre a chacina
no rancho do Gerber?
O que sabe sobre isso?
Ouvimos que foi
uma treta interna.
Olha, cara,
nós dois sabemos o que está
rolando em Oakland e Stockton.
Marrons e Amarelos
estão se juntando
porque os Negros
ficaram com as armas.
Lin e Alvarez
já estão jogando duro.
Vai correr sangue nas ruas,
e isso vai mexer
com as relações aqui dentro.
Isso não significa que vamos
dividir a mesa com os negros.
E eles não vão nos chamar pras
noites de filmes negros, também.
Podem manter
esse ódio quanto quiserem.
Quando chegar em Stockton,
devia avisar sua turma que
quando a briga for nos estiletes
e os Brancos
precisarem de amigos,
pra tentarem encontrar
a mão mais negra do pátio.
Vamos Teller.
A promotora quer falar com você.
Então, estamos bem?
Posso precisar de alguns
favores seus no futuro.
Sim, por agora, estamos bem.
Não, eu levo.
Tive que sair correndo.
O AP está uma zona.
Tudo bem.
Obrigado pela carona.
Sem problema.
Posso dar um conselho?
Por favor.
Antes de ir ver os meninos,
deve conversar com o Jax.
Avisar o que você quer fazer.
Mostrar respeito.
Certo.
- Ele está na cadeia?
- Sim.
Os caras podem
dar as informações.
Provavelmente
estão na sorveteria.
Me avise
se precisar de alguma coisa.
Aviso.
Obrigada.
Que diabos?
- Meu Deus!
- Merda!
As evidências foram analisadas.
Chegaram todos
os testes do laboratório.
E além dos fatos óbvios,
os resultados
não deram em nada.
Falamos com a família,
amigos, vizinhos, o Clube...
exceto Ortiz,
que parece estar desaparecido,
e ninguém consegue dizer
'por quem' ou 'porque'
Tara foi morta.
Entendo a dor
que está sentindo, filho.
A razão do seu silêncio.
Eu perdi um filho,
e um sobrinho,
para a violência entre gangues.
Eu...
não queria ninguém preso.
Eu queria todos mortos.
Sem dó, balas frias direto
na nuca como mataram meu menino.
É uma reação natural.
O desejo de vingança,
faz parte do luto.
A diferença é que
no meu mundo, eu sabia
que esses desejos de violência
nunca se tornariam realidade.
Já no seu,
é um desfecho muito provável.
Não pudemos ligá-lo
a nenhum assassinato.
Por violação da condicional...
a arma não foi disparada.
Estava na casa.
Iremos libertá-lo.
Sua mãe está aqui para vê-lo.
Ela pode te levar para casa.
Faço isso há mais de vinte anos.
E até hoje,
nunca havia dito uma palavra
sobre minha vida pessoal para
alguém do outro lado desta mesa.
Então, por que eu?
Porque...
eu precisava de ajuda
para me conectar com o homem
que fez a coisa certa
dez dias atrás!
Que sabe
a importância da família.
E que mais violência
só irá destruir...
o pouco que lhe restou.
Então, por que Gemma
deixaria você ficar aqui?
Estou com um problema.
Ela disse que você ia
ficar fora alguns meses.
Bom, eu voltei.
E por mais que eu goste
de você arrumando tudo e
por alguma razão
mudando os móveis,
você tem que ir.
Eu não posso.
Estou me escondendo,
do clube.
Que merda.
É complicado.
Não, é simples.
Eu moro aqui.
Você não.
Eles vão me matar.
Juice.
Olha, eu sinto muito.
Vou achar outro lugar.
Posso ao menos
esperar anoitecer?
Jesus!
Sim.
Tenho que ir à
cadeia conversar com o Jax.
O meu carro ainda está lá atrás
ou você mudou de lugar também?
Ainda está lá.
Por favor, não diga nada.
Ao Jax.
Não vou falar.
Patterson pressionou os caras.
Sim, a mim também.
Todo mundo da oficina
e do hospital.
Não acho
que tenham algum suspeito.
Eles não têm.
Bobby disse que você ligou?
Sim, o August conseguiu
um celular pra mim.
O Clube está sabendo de tudo.
Ouviu falar do Juice?
Não.
Encontramos
uma irmã dele no Leste.
Ela não o vê há anos.
Tacoma está vigiando
o AP e a loja de maconha.
Você sabe por quê ele fugiu?
Merdas do Clube?
Sim.
Correu tudo bem
com o funeral?
Sim.
A cerimônia foi há dois dias.
Só gente do clube e da família.
Foi tranquilo.
Respeitoso.
O Abel não sabe
o que aconteceu.
Somente que a mamãe está no céu.
É bom
você estar aqui fora, querido.
Aqueles meninos
precisam de você.
Aonde você vai?
No Scoop.
Não posso vê-los ainda, mãe.
Tenho que pensar bem
no que fazer.
Sim, está certo.
Eu entendo.
Sei o quanto disso
caiu sobre você.
O peso que tem.
O que faz pelo SAMCRO
e pelos meninos
significa muito pra mim.
Não poderia fazer isso
sem você, mãe. Eu te amo.
Eu também te amo,
meu amor.
Estou aqui.
Para qualquer coisa
que precise que eu faça.
Olha só isso!
Meninos brancos e
a galera de cor andando juntos.
Meu senhor!
Quer saber, por que não dá
uma voltinha conosco, Flint?
Que merda, é verdade.
Você não tem
a porra das pernas.
Sério?
Nossa.
Achei que ele era só baixo
e com pés muito pequenos.
Sim e um pau enorme
que ainda tem
o cheiro
da bunda da sua mãe.
Mas é uma bundinha gostosa,
não é?
Já estive na bunda
da minha mãe tantas vezes
que ela me chamava
de merdinha.
Tem alguma razão para o circo
e os Biscoitos Negresco
estarem tomando meu tempo?
Tenho um homem morto e dois
em estado grave porque alguém
os atropelou na estrada
com um Impala azul.
E disseram que os caras no carro
eram pessoal da East Dub.
As pessoas se engaram.
Era o Rat.
O nosso Jackie saiu.
Mas ele precisa
da gente na mesa, agora.
Isso pode durar um tempo.
Não estou dizendo que
teve seu aval, mas aconteceu.
Preciso saber quem foi.
Não faço ideia.
Mas vou perguntar por aí.
Vamos começar por essas bichas.
Eles não sabem de nada.
Não tenho tempo pra essa merda.
Olha perneta, queremos acabar
com isso assim como você,
mas se não foram vocês nos dê
o carro e o motorista, beleza?
Não sou o DETRAN, otário.
Encontre você.
Beleza, vamos seguir com isso,
podemos, caras?
Entendemos.
Você não vai nos dizer.
Sabemos que está mentindo.
As coisas esquentaram,
e chegamos aqui.
Aos seus negões ali,
sugiro que abaixem as armas.
Porra!
Mais alguém
quer descer a ladeira rolando?
Agora,
meu amigo aleijadinho,
vou perguntar mais uma vez.
Quem estava dirigindo o Impala
que acertou nossos irmãos?
Sinto, cara.
Não entendo porra nenhuma
do que está falando.
Vocês tem alguma ideia do que o
Ronald MacPalhaço está falando?
Pare a moto, cara!
Pare! Pare!
Sinto muito por isso.
Tive que acelerar o processo.
Jax acabou de sair da prisão.
Rapidinho.
Obrigado, mãe.
- Claro, querido.
- Vá direto para a oficina.
Pegue um dos caras de Tacoma
se precisar ir em algum lugar.
Sim, sei.
Bem vindo.
Você está de sacanagem?
O que está fazendo aqui?
Estou procurando Chibs ou Bobby.
Só quero informações do Jax.
Quero falar com ele.
Ele saiu, e isso não é
uma boa ideia.
Gemma, só quero ajudar.
Quero que ele saiba disso.
Não hoje.
Aonde os meninos estão ficando?
Na minha casa.
Acho que posso falar
com Jax quando ele for vê-los.
Vou ficar com você agora,
já que deu minha casa pro Juice.
O que ele te disse?
Que ele está se
escondendo do clube,
e por alguma razão,
você está ajudando-o,
e me perdoe se soar grosseiro,
me parece bem fora do normal.
Já houve mortes suficiente.
Realmente sinto muito.
Muito mesmo.
Quer que eu cuide disso?
Chibs, está tudo bem.
Deixa comigo.
Encontro vocês lá em cima.
Merda.
O que está fazendo aqui?
Só quero falar com você.
Pensei que estivesse
na reabilitação.
Eu saí.
Fui eu que disse
pra ela para vir.
Sei que devia ter esperado você
sair, mas precisava de ajuda.
É apenas para ajudar
com os garotos.
Converse com ela.
Sinto muito sobre a Tara.
Passei a semana inteira tentando
entender todo esse horror.
Não é problema seu.
Não estou aqui
pra te julgar, Jax,
ou para me enfiar
na vida do Abel.
Sinceramente, não me importo se
ele vai saber que sou mãe dele.
Gemma está certa, só quero ter
certeza que está feliz e salvo.
E Thomas, também.
Me deixe ajudar.
Combine com a Gemma.
Certo.
Meu tio é
fiscal do sindicato no porto.
Ele tem acesso à tudo
que chega ou sai nas docas.
O que significa que podemos
mover os produtos pela água.
Manter essa merda
fora das estradas.
Sim, é esperto.
Vocês sabem que tudo
que sai pelo Porto de Stockton
tem que passar pelo Barosky.
Vamos fazer com que
ele receba a parte dele.
Sim, por enquanto.
Mas Barosky
é como todo policial sujo:
descuidado e ganancioso.
Em algum momento,
ele vai pressionar
mais do que deveria.
Era o Peacock.
A Procuradora soltou o Jax.
Ele está indo pra casa.
Ligue pro Lin e avise-o.
Vou descobrir onde o Jax está.
- Certo.
Apreciamos que
esteja mediando isso tudo.
Não sou político, mas
talvez consiga colocar todos
na mesa, e nos manter inteiros.
Sim, mas e se você não puder?
Então será um caos.
Para todos nós.
Tudo bem para você?
Oso e sua turma estão
preocupados com a sua lealdade
por causa de
seus laços pessoais com os Sons.
Acho que eles terão que
simplesmente confiar em mim.
Assim como você confia.
E quanto à mãe do Teller?
Ela sabe
como o mundo funciona.
Você não respondeu
minha pergunta.
Não?
Talvez eu possa ser
um bom político.
Não achei que fosse
sentar nessa cadeira novamente.
Obrigado por ajudarem
Gemma lidar com isso tudo.
Cuidando da minha família.
Claro, irmão.
Tudo que precisar, Jackie.
Certo, as nossas alianças?
Estamos as mantendo?
Sim.
Os Irlandeses estão se
acertando com os Negros.
Connor está aqui
para cuidar da transição,
e nós cuidamos de
um problema familiar do Cacuzza.
Então os Italianos
estão em débito conosco.
Sem bagunça,
sem alvoroço, sem Tony.
Ótimo.
E os Grim Bastards?
Estávamos lá
quando Rat nos ligou.
Alguns dias atrás,
Darker Dan e alguns Prospects
foram atropelados
em Lockwood Gardens.
Dan sangrou até morrer,
os Prospects
mal estão aguentando.
Os Bastards descobriram que
foi um do grupo do Flint.
- Ele ainda é um East Dub?
- Sim.
Mesmo assim,
ele entregou o dono do carro.
Meio que tivemos
que arrastar isso dele.
É um Impala 1982.
Pertence a uma vadia,
enroscada com
um gangster chamado DuLain.
Os Grim Bastards são bons.
A cerca está concertada.
Como foi com os Arianos?
Demorou uma semana pra
conseguir sentar com o Tully.
Esse cara é um louco.
Um louco com influência,
já é o número 3 na Irmandade.
É, assim que
ele chegar em Stockton,
vai estar comandando
desde Fresno até Portland.
Sim.
Ele não deu muito, mas acho
que consegui limpar a barra.
Eles podem querer
um favor ou dois no futuro,
mas agora, acho que
estamos bem com os Brancos.
E sobre os negócios?
Como estamos com eles?
A Oficina está bem.
A Diosa está crescendo.
Temos permissão
para demolir a sede do clube.
Estamos preenchendo algumas
propostas pra reconstrução.
Bom.
O Estúdio pornô
está quase pronto, irmão.
A Lyla está localizando
todas as garotas da Caracara.
E um novo nome limpo.
Red Wood Incorporated
está aberta para negócios.
Realmente,
nunca quis esta cadeira.
Acho que uma parte de mim
sabia que isso aconteceria,
mas sempre temia o peso dela.
A responsabilidade.
A verdade é que mal posso fazer
minhas próprias escolhas certas.
Venho tentando fazer este clube
ir na direção
que eu pensava em ser a certa.
Para nos tirar
de todas as merdas fora-da-lei.
Isso não funcionou.
Acho que uma parte de mim
estava tentando reparar todas
as besteiras que eu fiz.
As pessoas que magoei.
Isso é um perdão falso.
É perigoso.
E é egoísta.
JT tentou a mesma coisa.
E essas escolhas
tiraram tudo do meu velho.
Sua família e seu colete.
Já perdi a mulher que amo.
Não vou perder meu Clube.
Para eu continuar a fazer todas
as coisas que temos que fazer,
preciso saber se
vocês tem alguma dúvida.
Sem desconfiança.
Se cada um de vocês
matariam ou morreriam
pelo homem ao seu lado,
e se você não sente isso,
o momento de falar é agora.
Estamos todos dentro, irmão.
Nós te amamos.
Confiamos em você.
Diga o que precisa.
Filhotes de leão brincam com
o que quer que chame atenção.
Jesus!
Contou à Wendy que eu
estava te escondendo do clube?
- O que mais?
- Que me querem morto.
- Merda.
- Ela ia me expulsar.
Consegui até hoje à noite.
Tudo bem, olhe,
eu cuido da Wendy.
Não terá que partir esta noite,
mas em breve.
Jax saiu.
Está certo.
Darei um jeito.
Teve mais de uma semana
para dar um jeito, querido.
Só preciso pegar
a grana da loja de maconha.
Não. O Jax pediu
pra Tacoma vigiar 24 horas.
Olha...
Vou juntar uma grana
o bastante
pra te tirar da cidade.
Vá para Idaho, Montana,
onde não haja uma filial.
A poeira vai baixar aqui,
Eu pego sua grana
e te envio.
Certo.
Tudo bem.
Precisa de algo?
Não.
Como está o Jax?
Triste.
O que disse a ele?
Digo...
como conversa sobre a Tara?
Não sou psicopata, Juice.
Sei que o que houve
com Tara e Eli foi terrível.
O que fiz,
sei como foi horrendo.
Mas aconteceu
porque ambos
estávamos protegendo o clube.
- Jax estava se entregando.
- Não sabia disso!
Fiz escolhas baseadas
nas verdades que acreditava.
Você também.
Fez o que qualquer membro faria.
Mas você sabe,
se o Jax descobrir,
ele não terá apenas
perdido a esposa;
mas perderá a mãe também.
E Abel e Thomas
crescerão sem conhecer
o amor de uma mulher forte.
Sou a única coisa
que une esta família.
Não se trata de nos proteger.
Se trata de proteger
Jax e os meninos.
É assim que olho em seus olhos.
É assim que converso sobre Tara.
Porque sei
que por mais egoísta que pareça,
omitir a verdade
é a coisa certa a se fazer.
Entende?
Sim.
Não sei o que fez
ou por quê Jax te quer morto.
Talvez seja melhor não saber,
mas você me ajudou.
Me deu uma história
que eles acreditam.
Então vou te ajudar.
Então, mantenha a calma
mais alguns dias
Pare de conversar
com a viciada.
- Valeu.
- Claro.
Ela sente sua falta.
Gemma.
É?
Ela te disse isso?
Não.
Dificilmente fala comigo.
Mas toda vez
que chega um carro na oficina,
o modo que olha,
com um pouco de esperança...
Sei que ela queria
que fosse você.
Bom te ver, mano.
Fico feliz que esteja livre.
Eu também.
Podemos conversar?
Sim.
Realmente
sinto muito pela Tara, Jax.
Sei que
nada que eu disser vai ajudar.
Mas avise se houver algo
que eu possa fazer.
Eu agradeço.
Sabe quem pode estar envolvido?
Nenhuma informação dos xerifes.
Sabe que me reuni com
os Chineses e os Mayans.
Fiquei sabendo.
Estou procurando um jeito
de evitar que minha área
em Oaktown se transforme
em zona de combate.
Eu entendo.
Lin e Alvarez
pediram para que eu
expressasse suas condolências.
E avisam que
Marrons e Amarelos não tiveram
nada a ver com essa tragédia
que atingiu sua família.
É bom saber.
Acho que talvez,
até sabermos o que vai rolar,
eu devo cuidar da Diosa aqui.
Se concentre
na agência de Colette.
Evitará potenciais conflitos
entre nossos negócios.
É, faz sentido.
Assim que se ajeitar,
talvez em alguns dias,
devíamos sentar com Alvarez e
Lin, e ver o que pode ser feito.
Não quero esperar.
Vamos fazer isso agora.
É?
Tudo bem.
Vou marcar.
Sr. Unser.
Sou a Promotora Thyne Patterson.
Em que posso ajudar?
- Lembra-se de mim?
- Sim.
Trabalhamos no assassinato no
Armazém Cahill há alguns anos.
Você era Assistente
de Promotoria na época.
Boa memória.
Às vezes.
Não tem ninguém aqui agora,
se procura pelo clube.
Na verdade, vim ver você.
É?
Por quê?
Sei que era próximo de Tara.
Já dei meu depoimento
aos xerifes.
E se eu quiser mais?
Sei que tem uma longa história
com os Sons of Anarchy.
O que quer que tenha feito
para manter a paz, funcionou.
Por um bom tempo.
Isso é passado.
Althea Jarry.
Ela tomará posse
no cargo de xerife amanhã.
Está substituindo Eli Roosevelt.
Passou seis anos com a unidade
de crime organizado em Stockton.
Creio que é uma boa escolha
pra Charming e Morada,
mas está meio por fora
dos assuntos locais.
Poderia se beneficiar
das suas aulas de história.
O que exatamente
está me pedindo?
Para ajudá-la com o Clube.
Depois de Tara e da guerra
que está estourando em Oakland,
ambos sabemos
que haverá um banho de sangue.
Posso te tornar um consultor.
Eu agradeço a oferta, mas...
...meus dias de homem-da-lei
se acabaram há muito tempo.
Piedade não é sua cara.
O que houve aqui foi errado.
Tara merecia coisa melhor.
Informarei
a xerife Jarry amanhã.
Mencionarei nossa conversa.
Nero expressou sua condolências.
Agradeço.
Coisa terrível,
perder a família.
É.
Vamos pensar no que
temos que fazer
para manter todos progredindo.
Aumentar nosso território,
sangue por sangue,
todos sabemos porque,
mas sabemos quanto isso dói.
Já temos a pressão dos Federais,
da força anti-gang,
vamos acabar nos sufocando.
Ninguém sai ganhando.
Temos que ser mais espertos do
que uma arma carregada, certo?
Sei que quando passamos
o negócio de armas para o
Marks mexemos no equilíbrio.
É difícil de explicar,
é uma merda histórica.
Estava tão concentrado
em nos tirar do IRA,
que não dei a mínima
para danos colaterais.
Isso foi um erro.
Bem ou mal, tenho
uma boa relação com Barosky.
Se vocês se baterem com ele
no porto, posso ajudar.
Ou ao menos, não tenho problema
em olhar pro outro lado.
Temos que ficar firmes
com o Connor Malone,
ele é a referência
dos irlandeses aqui.
Posso não conseguir de volta os
negócios que demos pros negros,
mas posso te dar acesso às armas
irlandesas que vocês não têm.
Você pode no mínimo,
expandir seus negócios
para seus clientes
fora de Sanwa.
É um começo.
SAMCRO vai me dar uma festa
de boas vindas essa noite.
Na nossa nova
casa de entretenimento adulto.
Está falando daquela porra de
armazém pornô nas docas?
Quando fala desse jeito,
meio que perde toda a mágica.
Por que não junta a nós?
Traga sua família, seu pessoal.
Chamarei o Connor,
assim vocês podem ter
um papo informal.
Sem ofender, mas a última vez
que meu pessoal encontrou
com os irlandeses e sua turma,
ninguém saiu vivo.
Bohai veio até nós pelo que
o irlandês fez contigo.
Não tínhamos ideia de que
a retaliação ia acontecer.
Meu tio não lida
com as coisas como eu lidaria.
Velho mundo de merda.
Entendo sua preocupação
que seja uma cilada,
mas a minha família estará lá,
amigos, crianças inclusive.
A casa não vai cair, apenas
algumas cervejas e Jack Daniels.
Niners?
Além dos Grim Bastards,
não haverá nenhum negro por lá.
Venham todos.
Se se sentirem bem, fiquem.
Se não, marcaremos
em outro lugar e dia.
Suas acompanhantes
vão dar 'test drive'?
'Test drive'?
Com certeza.
Talvez convença meus rapazes
a darem uma passada.
Darei um jeito de convencê-los.
Bom.
Avisaremos o horário.
Parece que
todo mundo é amigável.
Tudo está indo muito rápido.
Nessa festa à noite no estúdio,
quero o lugar cheio.
Estrelas pornô, Diosa,
amigos, piranhas. E Gemma.
Vamos dar um jeito.
Levem o Connor também,
precisaremos dele lá.
Jax, era o T.O. no telefone,
acharam o Impala.
- Um prédio em Cranston.
- Área dos Niners.
Ele pediu para não fazer nada
até acertar antes com Tyler.
Esqueça os Niners.
Diga ao T.O. que estamos indo.
- Tudo bem.
- Não quer ir para casa?
Os Bastards serão úteis à noite.
Posso precisar do T.O.
me devendo um favor.
Diga aí T.O.?
É o AP do canto.
A namorada saiu há uns 10min.,
fumou e voltou para dentro.
Não sei se tem alguém além dela.
Isso é um Rover novinho.
Um pouco demais para essa área.
Não gosto disso.
O Impala está logo ali.
Sem sinal dos East Dub.
Flint deve ter alertado DuLain.
O gangster pode ter um bando
esperando alguém abrir a porta.
Talvez.
Alguém quer descobrir?
Por que não?
A sala da frente está vazia.
Vigie aqui fora.
Não, espere, espere.
- Que merda!
- Tudo bem aí?
Tudo.
O que aconteceu?
Volte lá fora e veja se
alguém ouviu os tiros.
Certo.
- Temos um problema.
- Não é um East Dub.
Na verdade é Piedmont Grace.
Pastor Assistente.
Chequem as identidades.
Jesus.
Que droga. O branquelo
também é pastor assistente.
Nossa! Esse é o Reverendo
Jonathan Haddem, pastor.
Centro Piedmont
para Graça de Deus.
E, aparentemente,
usa lingerie feminina.
O gangster que matou
meus rapazes não está aqui.
Vamos limpar essa bagunça.
Bobby? Está registrado
em nome da igreja.
- É uma congregação séria.
- Cheia da grana.
- Tudo calmo nos apartamentos.
- Quinn?
Espere escurecer, vá com West
e Montez, tire os corpos de lá.
- Combinado.
- Queime os corpos no Skeeter.
Não. Muita exposição.
Chigger Woods.
- Cova rasa e marcada.
- Entendido.
Desculpe tê-los
trazido para isso.
Jax.
Minha mesa
está diminuindo, cara.
Não sei mais por quanto tempo
posso segurar o clube.
Temos que achar esse
negro que matou minha gente.
Talvez nos dê um pouco de gás.
Entendi, cara.
Está tudo certo.
Vamos encontrar esse gangster.
Não vamos deixar você cair.
- Obrigado.
- De nada.
Posso precisar
de um favor essa noite.
O que precisar.
Tudo bem,
vamos combinar.
Ajudarei Jax no lançamento,
se der certo, serei a gerente.
Na frente da câmera?
Não.
Produção.
Estou cansada de malhar
e ter que depilar.
Eu também.
Pensei em transformar
meu clitóris num colar.
É melhor dar um tempo
nesse projeto de joias.
Ele sente sua falta.
- Posso sentar?
- Não.
Cara, eles realmente limparam
esse buraco de merda.
Está falando do armazém,
certo?
Sim.
- Viu o Jax?
- Sim. Conversamos.
Que bom.
Sabe por que tive
que manter distância, certo?
Eu entendo.
A rua te chama,
tem que ir lidar com a merda.
Não respondo mais às ruas.
Apenas tento ajudar as
pessoas que me importam,
em não morrer.
Como está?
Acho que vou ficar bem.
Eu te amo, Gemma.
Também te amo.
Então, o que acontece agora?
Um dia de cada vez?
Odeio essa merda.
Oi.
Sou eu.
Falei com Gemma.
Você pode ficar alguns dias
até resolver as coisas.
Vou ficar com ela.
- Obrigado.
- Tudo bem.
E trouxe algumas frutas,
água e porcarias.
E alguns produtos de limpeza
no caso de ficar entediado.
Certo.
Obrigado.
É o Unser.
Minha carona.
Gemma achou
que eu devia deixar o carro
no caso de precisar fugir.
- Certo.
- Certo?
Preciso deixá-lo entrar.
Sinto muito.
Estarei pronta em um minuto.
Só preciso fazer a mala.
Certo.
Leve o tempo que precisar.
Vi que deu uma
boa limpada no apartamento.
É.
Dei uma organizada.
Até demais.
Fico feliz que tenha falado
com o Jax, resolvido as coisas.
É, eu também.
Fiquei um pouco surpreso da
Gemma ter deixado você ficar lá.
É só por alguns dias.
Ajudar enquanto ela
resolve umas coisas.
Será bom
ficar perto dos meninos.
Vai levar essas guloseimas?
Não.
Pode pegar meu casaco
no armário?
Sim, claro.
Qual deles?
O longo de couro.
- Aqui.
- Certo, obrigada!
- Tudo certo?
- Sim. Vamos lá.
Você tem retaguarda aqui, irmão.
Você não completa a venda
enquanto não souber
quem são os compradores e
quando tem que chegar nas ruas.
Essas informações,
qualquer vendedor perguntaria.
Escuta,
nos entregue essa informação,
e depois, você cai fora disso.
- Combinou isso com o Marks?
- August está em Nova York.
Estará de volta em alguns dias.
Ele ficará ciente.
É um ganha-ganha.
Eu gosto dos meus ganhos
um de cada vez.
Estamos combinados?
Certo, eu falo com ele.
Lembra do Connor Malone?
Sim. Ryu Tom.
É o numero dois do meu tio.
As circunstancias são mais leves
que da última vez. Não é mesmo?
Espero que
com menos sangue também.
Isso mesmo.
Chega de sangue.
Venha, vamos sentar.
Vamos pegar algumas bebidas.
Lyla?
Leve umas bebidas pra eles.
Levanta.
Como estamos, filho?
Mais uma?
Não, estou bem.
Esse lugar
está cheio bucetas grátis,
e piranhas que estão sendo pagas
pra preencher cada buraco
com um pinto asiático.
E você está sentado
aqui sozinho,
dando uma de Monge Shaolin.
Alguém precisa estar a postos.
Certo.
Sem ofender, mas,
você fala como uma mãe.
Eu sou mãe.
Aquele é meu filho,
o convidado de honra.
Entendi.
Prazer em conhecê-la.
E você?
Mulher e filhos?
Não.
Não acho que vou estar vivo
por tanto tempo.
É.
Nem me fale.
Aproveite a festa.
Você também.
Chibs.
Vou precisar daquele favor.
Certo.
O que está rolando?
O chinês ali no bar,
camisa amarela.
Preciso que o siga
quando for embora.
Pegue-o.
Preciso dele vivo.
E se tiver alguém com ele?
Só vão ver mãos negras.
Vai nos manter
fora do radar do Lin.
Temos máscaras
e tudo o precisar em uma van.
Leve-o pra esse lugar.
Preciso saber
do que se trata, Jax.
O que precisa, querido?
Diga a ele.
Na noite que a Tara foi morta,
eu estava, indo
para a casa do Jax pegar
algumas coisas pros meninos.
Quando eu estava perto, eu...
eu vi alguém em uma
Mercedes esperando na calçada.
Então esse cara,
correu pela lateral da casa
e saiu da porta dos fundos.
Jogou fora sua jaqueta e outras
merdas no carro e meteu o pé.
E eu...
fui devagarzinho
quando eles passaram perto.
Dei uma boa olhada no
cara que estava na casa.
E era ele.
Não sabia que a Tara
estava lá dentro.
Fui embora.
Fui para o clube.
Merda.
Os chineses mataram a Tara.
Tudo bem.
Essa é a vida real?
É só fantasia?
Preso num redemoinho,
sem como escapar da realidade.
Abra seus olhos,
Jax,
o china foi entregue.
olhe para os céus e veja.
Sou só um garoto pobre.
Não preciso de compaixão.
Connor disse
que as coisas foram bem.
É.
Veremos como vão fluir.
Porque venho e vou facilmente,
com altos e baixos.
- Obrigado pela hospitalidade.
- O mínimo que podia fazer.
Pra qualquer lado
que o vento sopre,
não tem importância
pra mim.
Mama,
acabei de matar um homem.
Pus uma arma na cabeça dele,
puxei o gatilho,
agora ele está morto.
Mama,
a vida apenas começou,
- Estou procurando a Gemma.
- Pode entrar. Ainda não chegou.
mas agora já estraguei tudo.
Mama,
- Eu o pego.
- Obrigada.
Oi, Thomas.
Não quis fazer você chorar.
Se eu não voltar
até essa hora amanhã,
Siga em frente.
Como se nada
tivesse importância.
Sinto muito
por causa da Wendy e tudo mais.
Não previ essa merda toda.
Na verdade,
eu meio que acredito nela.
Não acho que ela esteja
tentando substituir você.
Ou a mim.
Provavelmente será bom
pros meninos, tê-la por perto.
Eu confio nela.
Por enquanto.
Mama,
Pra qualquer lado
que o vento soprar.
Eu não quero morrer.
As vezes queria nem ter nascido.
Está tudo arrumado.
Boa noite, querido.
Boa noite, mãe.
Você matou minha esposa.
Eu sei, você é só um soldado.
Lin que ordenou.
Mas o que você a ela,
como você fez...
Vou garantir que sinta o mesmo.
Não quis fazer você chorar.
Se eu não voltar
até essa hora amanhã,
Siga em frente.
Como se nada
tivesse importância.
Tarde demais,
chegou minha hora.
Sinto calafrios
em minha espinha.
Meu corpo dói o tempo todo.
Adeus, todo mundo,
tenho que ir.
Tenho que deixar todos vocês
e encarar a verdade.
Mama,
Pra qualquer lado
que o vento soprar...
Eu não quero morrer.
As vezes queria nem ter nascido.
Vejo a silhueta de um homem.
Raios e trovões
realmente me assustam.
Sou apenas um garoto pobre.
Ninguém me ama.
Ele é só um garoto pobre,
de uma família pobre.
Poupe a ele e sua vida
dessa monstruosidade.
Tudo bem, mama.
Estou aqui.
Vai ficar tudo bem.
Venho e vou facilmente,
você vai me deixar ir?
Belzebu tem um diabo
reservado pra mim.
Então acha que pode me apedrejar
e cuspir em meu olho?
Então acha que pode me amar
e me deixar morrer?
Baby, não pode
fazer isso comigo, baby.
Só tenho que cair fora,
só tenho que sair daqui.
Fique comigo.
Estamos quase acabando.
Nada mais interessa.
Qualquer um pode ver.
Nada mais interessa...
pra mim.
Pra qualquer lado
que o vento soprar...
Revisão:
Red Beard ~ Cancer Man
Tec Subs, fazendo Interlace,
trocando a pintura da Shadow.