O quê?
Stahl está trancada numa sala
com o FBI há duas horas.
Não tenho ideia
do que está acontecendo.
- E sobre Weston?
- Ainda esperando o DEA.
Desculpe.
Deveria voltar à sede,
precisarão de você lá.
Certo...
E você volte vivo pra mim.
Sack, fique com minha
mãe e Tara.
- Claro, cara.
- Obrigado, irmão.
- Tudo bem?
- Sim.
Nossa testemunha de dois dedos,
Chuck Marstein?
É um criminoso,
histórico de fraude.
Testemunha não confiável.
Weston está livre.
Eu não vou entregar
esse cara para Clay.
Delegado, preciso falar
com você.
Fale com meu substituto,
ele está no comando.
Por aqui.
Que diabos aconteceu
lá dentro?
O FBI está soltando Zobelle.
Jesus Cristo!
Ele tinha um quilo
de heroína.
Preso por tráfico.
Isso é besteira.
Bem-vindo à minha vida,
Wayne.
Por favor, por favor.
Zobelle não está apenas
traficando armas e drogas.
Esse desgraçado
pegou Gemma Teller,
a espancou...
e a estuprou em grupo.
Jesus Cristo!
Preciso de algo
pra contar ao Clube.
Para contar a Gemma.
Isso...
Esse cara sairá limpo.
Ethan Zobelle é um
informante do FBI.
Um traidor?
Há três anos.
Ele pode ligar os atos sujos
de sua organização
a ricos e poderosos.
Juízes, eclesiásticos,
alguns senadores.
Bem como indicar os
mandachuvas arianos.
Ele é uma mina de ouro,
e sabe disso.
Continua em lucro mesmo com os
federais engordando o caso dele.
Não me admira que ande
por aí posando como o Rei Farouk.
Ele é intocável.
E as rodas da justiça
continuam girando.
Não continuam?
Confortáveis?
O quê?
Más notícias para
a força policial.
Weston e Zobelle
estão ambos liberados.
Como?
O testemunho de Chuck
não se sustentou.
E Zobelle estava trabalhando
para o FBI, o tempo todo.
Um traidor?
Entregando senadores
e mandachuvas da A.B.
Obrigado.
Fale com Otto.
Diga a ele pra espalhar a notícia.
Conseguir proteção de novo,
impedir qualquer revide ariano
assim que pegarmos Weston.
- Ei! Weston é meu.
- Eu sei.
Jax.
Meu pessoal pode escoltá-lo,
aonde quer que vá.
Não será necessário.
Puta que o pariu!
Os latinos protegendo
o investimento deles, hein?
Não haverá outra
batalha em Charming.
Tarde demais.
A guerra já começou.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Clarissa
Neandro
Legenda por:
Norberto
Ruby
Legenda por:
Cristian
Foi um prazer.
Nos vemos no próximo Season!
::Fuck&Punch::
contato: socoefoda@gmail.com
Sons of Anarchy S02E13 Season Finale!
.::Na Triobloidi::.
Sincronia BluRay
edmadness
Não vai lavar as mãos?
Não está se perguntando
por que o seu chefe foi preso?
E por que ele não está agora?
Ele não é o meu chefe
ou minha preocupação.
Eu provavelmente
me sentiria do mesmo jeito,
se eu descobrisse que estava
trabalhando para um traidor.
O cara de terno
que levou eles daqui?
Não é um advogado.
Emissário do FBI.
Informante?
Três anos.
Não podemos pegá-lo.
Por que está me dizendo isso?
O ódio que você tem
no coração por outras raças,
multiplicado por dez,
aponte para você e Zobelle,
e coloque meu nome em cima.
Espero que vocês
se despedacem.
Estávamos só nos despedindo.
A testemunha não é confiável.
DEA não vai seguir com a queixa.
Você está livre para ir.
Não posso provar o que
fez com Gemma Teller.
E entregar você a Clay
seria um consolo satisfatório.
Mas felizmente para você,
sou um policial
com obrigações legais.
Se você continuar na cidade,
SAMCRO irá matá-lo.
Não posso ir embora
sem meus meninos.
Talvez eu possa
arrumar uma visita.
Como está indo?
10% de visão.
Isso, aliviou a carga
de trabalho.
Me contento com audiobooks.
É o momento para uma
retaliação, irmão.
Temos informações que
os mandachuvas arianos
gostarão de saber.
Certo.
Vamos.
Você come no carro.
O quê? Eu queria ver.
- Quem era?
- Weston.
Ele sabe que está
trabalhando com o FBI.
Disse que você
é um homem morto.
O que vamos fazer, pai?
Ajustes e adaptações
como nos sempre fazemos.
Quando me tornei
obrigado com o FBI,
era inevitável que minhas trocas
de alianças seriam expostas.
Nós estamos preparados.
- Proteção à testemunha?
- Não,
proteção à testemunha
é uma fantasia.
Nunca foi uma opção.
Nós vamos para casa,
vamos nos reagrupar.
Deus vai nos guiar
para o próximo lugar certo.
Casa?
Budapeste?
Estaremos seguros
e confortáveis lá.
Terei a chance de
me reconstruir.
Não demorará muito para
essa notícia vazar pelas ruas.
Quando acontecer,
nossa corte mexicana
não estará compelida
a nos dar assistência.
Devemos ir agora.
Vou alugar um jatinho
saindo de Sacramento.
Hoje?
Não temos escolha.
- Eu tenho que voltar na casa.
- Por quê?
Fazer as malas.
Todas as minhas coisas
estão aqui.
Não posso ir embora.
Você está indo vê-lo.
Eu preciso.
Você é mais
inteligente que isso.
Papai, tenho feito
tudo o que me pediu.
Tudo!
Eu acredito em você.
Eu te amo...
Mas preciso fazer isso.
Voltarei em uma hora.
Então, como estamos aqui?
Esvaziei o Floyd's
e todos os outros lugares que estão
na potencial zona de tiroteio.
Olha,
ajudar SAMCRO é sobre
a Gemma, entendi,
mas se esses caras
abrirem fogo na rua central?
Ligarei para o xerife.
Isso é assunto de Charming.
Olhe pra isso. Se ficar pior,
nós não poderemos contê-los.
Será o maldito
Velho Oeste!
Você me colocou no comando,
eu estou mandando.
Atualizei Otto.
- Weston já saiu?
- Sim.
Hale colocou Eglee para escoltá-lo
até a saída da cidade.
Fará uma parada para
ver os filhos antes.
Abrigo de Sanwa.
Vou alcançá-lo nos
serviços de família.
- Sem danos ao meu oficial.
- Sim.
Vamos, irmão.
Ei, e eu.
Eu cuido do resto.
Pare aí.
É o suficiente.
Só quero conversar, cara.
Ele está limpo.
Não sei por que do drama, cara.
Estou apenas comprando
uns charutos.
Nossa trégua?
Anulada.
Você precisa comprar charutos
em outro lugar.
Não ficarei muito.
Apenas levando um novo
amigo pra fora da cidade.
Seu novo amigo...
prejudicou meu Clube
e minha cidade e minha família.
Não faz ideia de com quem
está se deitando.
Mande seu grupo embora, Clay.
Deixe-me fazer o que
tenho de fazer.
Ou vou chamar outra filial,
e podemos transformar
a rua central
no dia de Los muertos.
Por que não disse a ele
que Zobelle é um traidor?
Porque ele iria matá-lo.
E esse é meu.
O intelecto joga o homem
de volta a si próprio
para uma solidão
da qual ele sai
com um estranho olhar
para a sociedade.
E se o espetáculo tocá-lo,
se estimular interesse
e compaixão,
seu sentimento será para os
frágeis do grande rebanho humano.
Aqueles que os pastores
tosquiam e deixam famintos e
vendem e não alimentam.
Educação imperfeita arquiva
e classifica os revolucionários,
mas de tempos em tempos,
um líder se volta a eles
vindo dos mais altos círculos:
Um Mirabeau, um Rochefort,
um Príncipe Kropotkin.
O desejo dos filhos da anarquia
é, de fato,
dispensar líderes.
Porque todos os homens
na fórmula são iguais,
é irracional que um deva
liderar mais que outro.
A surra foi por SAMCRO.
Isso é por mim.
Você chegou
ao final do lado um.
Por favor, vire a fita.
Aqui vamos nós.
Que diabos está fazendo
com o menino?
Droga, está levando
o filho com ele.
Ligue pro Unser, descubra o que
está acontecendo.
Seu celular está tocando.
Sai logo.
- Ei.
- Sim, sim, estou indo.
Vamos.
Alô.
Eddie, é o pai...
- Pai, onde você...
- Apenas escute, garoto.
Tem alguém me seguindo.
Deve ser os federais.
Provavelmente você, também.
Encontre-me no lugar.
Conversaremos a salvo.
Em uma hora.
Sem rastros.
Ele quer me encontrar no cais.
Vamos.
Está na hora.
Vamos fazer os mexicanos
se sentirem bem-vindos.
Você e os Nomads
fiquem de olho nisso.
O resto de nós,
para o clube.
Ligarei quando eles
ficarem impacientes.
Será um bom momento para
fazer nossa viagem.
Temos que esperar pela Polly.
Ei, me importo
muito com família,
mas Clay não é o
tipo de cara que enrola.
Talvez não tenhamos
outra oportunidade.
Vamos esperar.
Certo, ótimo.
Eles deram a Weston uma
visita supervisionada ao filho.
Um policial de Unser
como segurança.
E foram para o estúdio
de tatuagem.
Perfeito.
Suponho que o pequeno
Cliffie não pode ir.
Ele tem problemas psicológicos.
Vá descobrir.
Weston, dois tatuadores,
dois clientes,
- a criança e um policial.
- Freddy é amigo?
Acho que sim.
Precisamos tirar Weston
de perto do filho dele.
Sim.
Faça a ligação.
Pode atender, querido?
- Aqui é o Freddy.
- Aqui é Opie, SAMCRO.
Preciso de um favor.
O cara que está na mesa,
o Clube quer ele.
Estuprou a mãe de um membro.
Precisa deixá-lo longe
do filho e do policial.
Em cinco minutos, dê a ele
uma razão para ir ao banheiro.
Acha que pode fazer isso, Freddy?
Eu consigo, sem problema.
O Clube te deve essa.
Vamos lá.
Bom?
Droga.
- Por favor.
- Desculpe, cara.
Está pronto.
Você deveria ir lavar isso.
Duke, precisa mijar?
Droga.
Jesus.
Está tudo bem, Dukey.
Livre-se dele.
Volte pra lá, Dukey.
Preciso conversar
com esse pessoal.
Não diga nada,
não importa o que aconteça.
Entendeu?
Nunca conte nada aos policiais.
Eu te amo.
Ele não vê isso.
Pai.
A ATF me pegou.
Vão.
Disseram que contarão ao
Jimmy que sou um traidor.
- Eu nunca ajudei!
- Me ouça, garoto.
Tenho que convencer Jimmy que você
faria qualquer coisa pela causa.
Sim, certo.
O que eu faço?
Mate aquela puta da ATF.
Não me importa como fará isso.
Apenas faça.
Como eu...?
Ela é uma federal!
Esse é o chamado, garoto.
Isso é você sendo um homem.
Descubra como.
Faça.
Avise-me quando terminar.
Muito, muito malandro, Eddie.
Muito malandro e muito idiota.
É o único jeito que consegui
de convencê-lo a vir.
Disse a ele que o esconderijo
estava limpo.
Ele vai me encontrar lá,
em uma hora.
Bom garoto.
Meu pai é esperto.
Ele tem scanners, detectores.
Se ele vir alguém, ouvir algo,
saberá que é uma armadilha.
Bem, não posso apenas
confiar em você, posso?
Então somente você.
Ninguém mais.
Certo.
Vamos.
Está feito.
Estou tão orgulhoso de você.
Eu também.
Como estamos?
O porto-riquenho está
cuidando de Zobelle.
Onde está minha mãe?
Ela e Tara foram
pegar mantimentos.
Sack está com elas.
Você é um bom filho.
- Sons.
Sons.
Dê-me isso.
Eu vou dirigir.
Certo.
Aquela loira.
Foi ela que você perseguiu.
Quem é ela, Gemma?
A filha de Zobelle.
Foi ela que me disse que
o bebê estava engasgando.
Acertou-me na cabeça.
Onde estamos indo?
Pra frente, querida.
- Quer com leite?
- Acho que estou enjoado.
Vá.
O que fará com isso?
A caixa que você
me colocou dentro...
Não me deixa escolhas.
Abaixe a arma.
O quê?
Jesus!
- Mas que...
- Festim.
Sabíamos que a arma
estava lá.
Sabíamos que o
celular estava no cais.
Estivemos um passo à frente,
Eddie.
E agora
vou mandar uma mensagem
para o papai
do seu celular,
dizendo a ele que estou morta
e que é seguro
vir aqui buscar você.
Por que me deixou ir tão longe?
Poderia apenas ter me falado,
mandado a mensagem.
Estava curiosa.
Queria ver se você
tinha colhões.
Mas não tem.
Acho que papai criou uma
bichinha irlandesa, não é?
Droga.
Stahl, ouvimos tiros na escuta.
Precisamos de uma atualização.
Câmbio.
Foram os festins.
Acho que o velho Edmond
aqui teve coragem, afinal.
Mandei uma mensagem
para Cameron, então
mantenha as ruas limpas e
desligue a escuta.
Fique em silêncio.
Não quero um scanner ou
um detector de 20 dólares
destruindo essa operação.
Precisamos ir, agora.
Ela voltará logo.
Tenho caras lá fora
na condicional.
Se aqueles policiais
começarem a conferir placas,
perderá metade da sua escolta.
O que estamos fazendo aqui,
Gemma?
Aquele estupro
teria destruído qualquer mulher,
mas deixou você
mais forte, sábia,
compassiva.
Seja lá o que você acha que tem
de fazer, já superou.
Meu filho.
Meu marido.
Os irmãos deles.
Estão lá fora arriscando
a vida deles,
a liberdade deles,
por mim.
Isso é como faço minha parte.
Deus colocou ela no meu
caminho, então posso
consertar aquela parte minha
que eles rasgaram.
Eu tenho que fazer isso.
Jesus.
Ao menos ouviu
o que está dizendo?
Leve meu neto
a salvo pra casa.
Eu amo você, Tara.
Estou feliz que esteja
com meu garoto.
- Gemma, por favor, não faça isso.
- Ficarei bem.
Ficarei bem.
Onde ela está indo?
Fique aqui,
talvez ela precise fugir rápido.
Que droga.
Edmond?
Eddie?
Sou eu.
Edmond, está em casa?
Onde está você?
Eddie?
Meu Deus!
Abaixe a arma.
Foi você que matou ele.
Vire-se.
Dia sangrento pra nós duas.
Empurre a arma pro chão.
Ela estava
envolvida no estupro?
Sinto muito pelo que
aconteceu com você.
E agora o que acontece?
Vá.
Vou te dar um
tempo pra fugir.
Por que faria isso?
Pelo menos veja sua família
antes de prendermos você.
Mas vá pelos fundos,
evite meus rapazes na frente.
Estou te dando
uma chance.
Vá.
Ei.
O que está fazendo?
Precisa abaixar a arma.
Puta que o pariu.
Você é uma vadia esperta.
O tempo está passando,
querida.
Aqui é Stahl.
Atualizando-os.
Cameron Hayes
nunca apareceu.
A namorada,
Polly Zobelle, sim.
Eu falei pro Edmond
se livrar dela,
mas antes que ele conseguisse,
a patroa de Clay Morrow
seguiu ela até aqui.
Ela me bateu,
pegou minha arma,
atirou no peito da garota.
Edmond entrou em pânico,
correu pra porta.
Gemma atirou nas costas dele
com minha arma.
Ele está morto.
Ela fugiu.
Não consegui pará-la.
Mãe de Deus.
Droga!
Eddie.
Meu garoto!
Que droga.
Sem sinal
de suspeitos no pátio.
Ei, estamos indo,
com ou sem você.
Estou pronto.
Pode, por favor,
deixar um dos
seus homens aqui?
No caso de Polly aparecer.
Sim.
Tudo bem.
Está tudo pronto
e esperando.
Fala.
Wayne.
Preciso de uma ajuda.
Qual é o problema, querida?
Onde está?
Estou escondida.
Temos companhia.
Droga.
Alvarez, vá embora!
Ou terminamos isso.
Vamos.
Vamos!
Vá pegar o rei
dos branquelos.
Vá pegar um lanchinho.
É o carro dele.
Dê uma olhada.
E aí, meninos.
Ele está lá. Cercado
de um monte de crianças.
Provavelmente
esperando reforços.
- Talvez os xerifes.
- Quem se importa?
Deixe as crianças sair,
e matamos ele.
É.
Jax?
- Sou eu.
- Onde está Gemma?
Não sei.
Federais invadiram a casa.
Tive que ir.
Droga.
Melhor ligar pro Jax.
Ei.
Não quero te incomodar
com isso...
Qual o problema?
É Gemma. Ela seguiu
a filha de Zobelle até a...
Tara?
Tara?!
O que...
- Que foi?
- Há algo errado, tenho que ir.
- Vou com você, irmão.
- É, eu também.
A arma.
O que está fazendo?
O que você quer?
Gemma matou meu Eddie.
Pensei que talvez...
matando a mulher de alguém
eu igualasse as coisas.
Não dê uma de machão,
garoto.
Sente-se.
Sente-se!
Aqui estamos nós.
Filho por filho.
Parece ser o certo.
- Não!
Por favor...
Espere...
Não!
Meu...
Linha 1, delegado.
- Sim?
- Clay e seus homens me atacaram.
Estou encurralado na Deli Mart,
entre a Tyler Creek e Stallion.
Dia ruim para os Zobelle's
deixarem Charming.
Federais acharam sua filha morta
em um buraco em Galt.
Mandarei os xerifes aí, agora.
- Quer chamar o xerife de Sanwa?
- Não.
É isso aí.
As crianças estão quase saindo.
Convença os locais a comprarem
lanche em outro lugar.
Diga ao balconista
pra tirar uma folga.
Meu bebê! Tara!
Droga.
Jesus Cristo.
Você está bem?
Ele levou Abel.
- Quem levou ele?
- O irlandês que eu mediquei.
Cameron.
Está tudo bem?
Preciso de você.
Temos que ir.
O quê?
Zobelle está desprotegido.
O irlandês levou meu neto.
Filho da mãe!
Pode deixar.
- Só você nesta tarde?
- Sim, minha...
- filha não se juntará comigo.
- Lamento.
Bem,
nos ajustamos,
e adaptamos, não é?
Policial local invadiu.
Parece que Gemma
já tinha fugido.
Tem ideia
para onde vamos?
Não.
Lá embaixo!
Ele levou meu filho.
Ele levou meu filho!
::Fuck&Punch Team::
Nos vemos no próximo Season!