Anteriormente,
em Sons of Anarchy
Quando Clay voltar pra mesa
poderemos discutir o acordo.
O único modo deste acordo
funcionar é se ele fizer.
Você...
O que está acontecendo?
Seu pequeno chilique
nos mandou para cadeia.
Alguém denunciou prostituição.
Aviso de despejo.
Quer mesmo ajudar?
Salve a garota
que sua mãe quase matou
antes dos meus rapazes
terminarem o serviço.
Quero um dedo e uma teta.
Ligue pro Skeeter.
Veja quem ele está queimando.
- Caracara?
- Há um velho chalé,
é o local perfeito.
Cobriremos todos
os custos iniciais.
Então dividiremos
tudo meio a meio.
Minha mãe.
Não posso misturar
negócios e família.
Precisa ficar longe dela.
Me pergunto se você encontrou
algum padrão nessas invasões.
A surra foi obrigatória,
não de raiva.
Opie estava procurando
um jeito de extravasar
desde que Donna se foi.
Morreu como um guerreiro.
É difícil não odiar
pessoas, coisas,
instituições.
Quando quebram seu espírito
e têm prazer
em te ver sangrar, ódio
é o único
sentimento que faz sentido.
Mas sei o que o ódio
faz com um homem.
O afasta.
O transforma
em algo que não é.
Algo que prometeu
a si mesmo que nunca seria.
Isso é o que preciso te dizer.
Para que saiba o quanto
tento não cavar sob o peso
de todas as coisas terríveis
que sinto em meu coração.
Às vezes, minha vida parece
um ato de equilíbrio mortal.
Sinto um peso me dizendo
o que eu deveria fazer.
Reações impulsivas contra
soluções longe de mim.
Quando olho pro meu dia, vejo
que a maior parte dele foi gasta
pra limpar os estragos
do dia anterior.
Nessa vida,
não tenho futuro.
Tudo que tenho
é distração e remorso.
Enterrei meu melhor amigo
três dias atrás, e como clichê
deixei uma parte minha
naquele caixão.
Uma parte
que eu pouco conhecia.
Uma parte que nunca
verei de novo.
Todo dia tem
um caixão pra os Sons.
você abre e vê
que está dentro.
Você é o único
que determina
se é um dom
ou um caixão.
Pronto para fazer isto?
Sim.
Sr. Prefeito.
Se importa se
nos juntarmos a você?
Eu estava lendo um
artigo sobre essas invasões.
As pessoas estão
muito assustadas.
Não os culpo.
A maioria das coisas
está ligada
ao "elemento crime"
aqui em Charming.
O conselho da cidade?
O que quer de mim?
Tem um prédio comercial seu,
na Castle Road,
arredor de Morada.
Old Elks Lodge.
Isso mesmo.
Sabemos que está vazio
há um ano.
Gostaríamos de alugar.
Automóveis?
Não exatamente.
Serviço de acompanhante.
Tá de brincadeira?
Acha que vou
permitir que
você faça prostituição
em uma
das minhas propriedades?
É justo.
Nosso parceiro tem todas as
permissões e licenças
Bom para ele.
E existem muitas outras
propriedades legítimas
para alugar.
Gostamos de negociar
com pessoas que conhecemos.
Esqueça,
nunca acontecerá.
Lamentável a situação de
Charming Heights.
As atas das últimas 6 reuniões
do conselho da cidade.
Não parece nada bom
para seu projeto dos sonhos.
Primeiro,
perde seus investidores,
agora, há uma petição
para o conselho
devolver a terra à agricultura.
Tudo vai sumir.
A votação acontece
em breve, não?
Semana que vem.
De acordo com
as preliminares, vocês vão
ser voto vencido
pra segurar essas terras.
Deixei meu sangue
nesse projeto,
e não vou deixar
vocês sabotarem.
Não está entendendo,
prefeito.
Sei como Charming Heights é
importante para você.
Para essa cidade.
Vamos tornar
seu sonho realidade.
Entrarei em contato.
Sons of Anarchy - 05x05
"Orca Shrugged"
Beleza.
Tudo pronto para o encontro
com Gaalan e o cartel.
Finalmente fechei
o negócio com as armas.
Fazer grana
e deixar os negros felizes.
São os negros
que me preocupam.
Todos os outros, também.
Pessoas culpando o clube
pelas invasões de casas.
As pessoas estão
desconfiadas, cara.
Não podemos controlar
o que elas pensam.
Charming está sempre entre
o amor e ódio com a gente.
Sempre foi assim.
Fique alerta, filho.
Enquanto esses ataques
continuarem acontecendo,
o ódio permanece...
Talvez nunca
nos amem de novo.
Vocês são todos fodidos.
A cidade sabe que
os ataques não são nossa culpa.
Isso mesmo.
É verdade.
Esta nos chamando
de mentirosos, Tiggy?
Não, não, o que ele
está dizendo é...
Bem...
... você, você e você
não sabem merda nenhuma
sobre nossa cidade.
Roosevet vai ficar
na nossa cola.
Vou me reunir com Pope
quando ele voltar.
Se forem os negros, vai parar.
Fim da discussão.
Não devemos nos preocupar
com os ataques.
É o transporte da coca.
Temos que descobrir como
acabar com isso.
Ele está certo.
Então você quer sair?
Eu quero ficar vivo.
Perdemos três irmãos
desde que isso começou.
Talvez tenha se esquecido
daquele incêndio no caminhão,
lá na 108?
Olha, o negócio com o
cartel traz muito dinheiro.
Mas também
muitos problemas, cara.
Votamos nisso, achando
que seria a curto prazo.
Estou buscando outros modos
de ganhar dinheiro.
Dinheiro estável
e sem risco.
É rosa, úmido
e tem gosto de pôr do sol.
Buceta.
Ou diamantes italianos.
Estou numa boa com ambos.
Nero Padilla.
O cara que nos protegeu
antes de sermos presos.
Ele gerencia um serviço
de acompanhantes há 5 anos.
E foi expulso de Stockton
por uma treta nossa.
Está procurando um novo local
pra sua empresa.
Fiz um acordo com ele.
Serei seu parceiro.
Vamos entrar com Caracara,
e dar uma força extra
pra ele estabilizar.
Como isso vai
parecer pra mesa?
Agora, só vejo a fusão,
mas quero que seja
um negócio do clube.
Você confia nesse cara?
Confio.
Ele está comprometido
com o lucro.
Que tipo de dinheiro é esse?
Não é tão lucrativo quanto
o transporte de coca.
Mas vai
nos manter confortáveis.
E fora da mira
dos federais.
Quando estiver funcionando,
dêem uma olhada.
Vocês querendo,
nós votamos.
Por que esperar?
Vamos votar agora.
Tudo bem.
Aqueles a favor
de entrar no negócio, yea.
Bom.
Vamos falar dos lucros
quando firmar com Nero.
O que está cozinhando aí?
Cheira bem.
Pensei que seria
contra a Diosa.
Por que?
Porque seu novo parceiro
está dormindo com minha esposa?
Isso vai parar.
Isso está errado.
Sim, está.
Problema?
Na verdade não.
Só tentando entrar
em contato com Nero.
Ele não está atendendo
ou retornando.
Não se apegue a isso.
Ele é negócio, não prazer.
Isso é bom.
A inflamação no nervo mediano
diminuiu bastante.
Muita ardência ou dormência?
Agora nem tanta.
O que aconteceu lá?
Bati carregando o carrinho.
Como fico?
Não sou otimista, Tara,
mas isso é melhor
do que eu esperava.
Melhor como,
eu ser
capaz de operar de novo?
Não podemos dizer
isso ainda, mas...
Eu não descartaria isso.
Vamos colocar uma
imobilização leve.
Em 6 semanas, vamos
olhar novamente.
Obrigada.
Vai ficar bem sem isso?
Desde que não tenha de dançar,
ficarei bem, mãe.
Gaalan.
Bom te ver inteiro, irmão.
- Você também, irmão.
- Como está seu pulmão?
Tenho que me afastar
um pouco dos charutos,
mas...
ainda sirvo pra briga.
Não sabia que
houve uma votação.
Pensei que comigo em baixa,
seria uma boa hora
para promover Jax.
Mas nada muda entre nós.
Espero que seja verdade.
Nossa história é feita, não
costurada com linha barata.
Se temos algum problema,
vamos por as cartas na mesa!
Não seja tão sensível, rapaz.
Crie um par de colhões,
irlândes babaca.
Se tem um problema
comigo, fale na cara.
Tudo bem.
Te acho arrogante,
egoísta e explosivo.
A destruição
que causou em Belfast
matou um homem de Deus,
um de meus
mais queridos amigos.
Está falando do padre?
Kellan Ashby me tirou
das ruas de Armagh.
- Salvou minha vida.
- Sei.
Te deu a benção
católica do sangue?
Fez de você
um gangster de Cristo?
É isso aí! Agora
estamos fazendo progresso.
Acabe com ele, Jax!
- Vamos lá, Jackie Boy.
- Vamos, vamos.
Vamos, Jax.
Talvez tenha um pouco
de sangue irlandês
deixado em você, rapaz.
Quando eu terminar,
o seu vai estar
numa poça a seus pés.
Derruba ele.
Derruba ele, Jax!
Não quero te envergonhar
na frente de seus
amiguinhos marrons.
Eles não são meus amigos.
Mas se quer parar,
tudo que tem a fazer
é deitar, velhinho.
Não sabia que
ia ter diversão.
Só uma pequena
discussão irlandesa.
Devo me preocupar?
Não.
Tudo vai acabar em Guinness
e homens se abraçando.
Legal!
Posso ajudar?
Não senhor,
mas eu poderia ajudá-lo.
O delicioso chocolate do
Tio do Chocolate.
Iraque.
A pensão militar me deu grana
pra abrir minha loja.
Estou deixando amostras
grátis para os meus vizinhos.
Agradeço,
mas eu sou diabético.
Não posso comer isso.
Desculpa.
Ei, chefe.
Por que não deixa
para os meus clientes?
Claro!
Acredito que os senhores
resolveram seus assuntos.
Com certeza.
Chegaremos lá.
Pagamento total
neste carregamento,
e cai pra metade
no próximo.
Vamos transportar
isso de volta hoje.
Mas vamos precisar de um
a cada duas semanas.
Podemos fazer esse trabalho.
Nós também.
Legal.
Pon toda la droga!
Tio Chucky fez a entrega.
Não quer verificar
seu equipamento primeiro?
Confio em você.
Eu insisto.
Abra a porta.
Seu irlandês maldito!
Ela se foi!
Chibs... Chibs.
Agora você sabe
o que eles podem fazer.
Grande maneira de se fechar
um acordo, irmão!
Vamos mandar
a conta das motos.
Quanto ele comeu?
- Quanto?
- Tudo.
Chucky e eu achamos que ele
tenha até lambido a caixa.
Quanto tempo temos?
É um grande menino.
Talvez umas quatro horas?
Tem certeza que
queremos fazer isso?
É um risco apostar
no cavalo que odiamos.
Vamos, cara.
Isso é pelo longo prazo,
irmão.
A primeira mordida da maçã
é a mais gostosa.
Espero que tenha razão.
Certo, rapazes.
Vamos.
Está perdida?
É assim tão óbvio?
O que faz aqui, Gemma?
Certificando que está vivo.
Quatro dias
sem atender o celular.
Estava meio ocupado por aqui.
Onde está Carla?
Espero que melhorando
em algum canto.
Desculpe.
Carla tem seus problemas.
É uma garota complicada.
Sim, entendo.
Ela quase matou Jax.
Tara foi um pouco
bruta com ela.
Tudo aquilo
foi culpa da Tara?
Não.
Não, foi minha culpa.
É por isso que
está me evitando?
Carla não deveria ter feito
aquilo sem eu saber.
Não há mais confiança.
Onde vai?
Falar com seu filho, Gemma.
Levando a Diosa para o norte.
Está fazendo
negócios com o clube?
É o que parece.
Acho que vai
estar mais por perto.
Sim, eu acho.
Que merda é essa?
Se você está puto,
apenas me conte.
Não tenho
tempo pra essa merda.
Faz tempo que não levo
um pé na bunda,
mas pelo que lembro,
normalmente,
tem um maldito porquê!
Apenas vá, Gemma.
Fale comigo seu imbecil.
Você precisa
sair daqui.
Não me ignore!
- Não me igno...
- O que?
Não... Não.
Não posso fazer isso.
Por que?
Eu fiz uma promessa.
Jax.
E você aceitou essa merda?
Preciso fazer
esse negócio funcionar.
O futuro dos meus filhos
depende disso.
Desculpe.
Pegue o rosto
E o piercing.
Tem alguém chegando.
Nero me enviou?!
Saudações, senhores.
Venus Van Dam,
ao seu dispor.
Venus.
Obrigado por vir.
Ainda não, baby.
Precisa comer a refeição
antes da sobremesa.
Ele está morto?
Porque não trabalho
com mortos.
Não, ele só é gordo.
Nero explicou a situação?
Eu preciso saber se o que
rola aqui, fica aqui.
Todos meus clientes tem
essa necessidade, gato.
Mas sigilo não é barato.
Me foi dito US$ 2.000.
Te disseram certo.
Isto vai dar.
Minha boca está fechada.
Mas talvez eu possa
abrí-la um pouco pra você.
Ele tem passado
muito tempo na mesa de lanche.
O que eu faço com Shamu?
Apenas cavalgue nele.
Algumas outras coisas.
Ele não vai
se lembrar de nada.
Sim, mas infelizmente,
eu vou.
- Vestiário feminino?
- Sim.
Aqui atrás, Gata.
Posso te dar uma mão.
Não vai acontecer, Tiger.
Sério?
Parece uma boa vantagem.
O xerife prendeu
um monte de negros
numa van cheia
de coisas roubadas.
Pode ser que isto tenha a ver
com as invasões.
Querem saber
se estamos
dispostos a ir até lá,
identificar algum desses.
- Agora?
- Sim, senhora.
Se não provarmos que os bens
são roubados, vamos perdê-los.
Tudo bem.
Vou sozinha.
Gem, alguém deixou
isto aqui para Jax.
Disse que era importante.
Sabe onde ele está?
Apenas coloque lá atrás,
vou levá-los
até minha casa.
Maravilha, mais coisas.
Bem na cara dele.
- Assim?
- Ziggy, vamos.
Acaricie em volta
das bolas dele.
Isso é fantástico.
Não sei se é essa
a palavra certa.
Pegou o rosto?
- Não é bom sem o rosto.
- Peguei, peguei.
Pegue toda a merda cristã
na parede também.
Que tal como
um controlador de voô?
Tem certeza que pode
lidar com essa fita?
Isso é Photoshop básico.
Com o progama que eu tenho?
Posso fazer esse cara
cagar unicórnios.
Não vai ter merda nenhuma
enquanto eu estiver
tão perto desse cuzão.
Estão esperando mais alguém?
Certo.
Já temos o suficiente, vamos
por tudo no lugar.
Ah, merda!
Meu Deus.
O que está fazendo com Allen?
Cinema comunitário
de Charming, Baby.
É, certo.
Eu sei quem são vocês.
Vocês são os Sons.
Vocês o drogaram
ou algo assim?
Allen.
Merda, vocês estão
chantageando ele pra valer.
O que fazemos
com isso, Jackie?
Quem é você?
- Devin Price, enteado dele.
- Ah meu Deus.
Não, tudo bem.
Podemos trabalhar em algo.
- Trabalhar em algo como?
- Sim.
Merda, cara!
Qual é?
Só quero usar essa merda
contra ele também.
Acho que vocês dois não
são muito próximos.
Não.
Ele é um idiota, cara.
Quantos anos você tem, meu bem?
Vinte e um.
Eu gosto dos novinhos.
Merda.
Cara, você parece um cara.
Por que?
Seu pai nunca disse
pra não julgar
um livro pelo seu pênis?
Agora você já... ah
Você ja recebeu
um boquete de uma garota
do Sul com um enorme cacete?
Baby, você quer se divertir.
Eu vou te fazer gozar tanto que
vai deixar sua vó molhadinha.
Minha avó está morta.
Agora você entendeu,
franguinho.
Não significa que seja gay.
Todos nós já fizemos também.
O que?
Sério?
- Claro, muitos cacetes.
- Serio?
- Sim.
- É sim.
Sim?
Vocês dois?
- Duas pirocas.
- É?
- Batendo os paus.
- Tudo bem.
Legal, vamos fazer isso.
Tire as calças.
Enrole isto...
em volta dos seus olhos.
Eu gosto de surpresas.
- Ali atrás.
- Pode deixar.
Isso é demais!
Você vai se dar bem, meu amigo
Agora, sugiro que você
limpe o Tobby
enquanto tiro umas fotos
de seu filho
inconveniente.
Isso seria de muita ajuda.
Nao irei lhe ajudar,
loirinha.
É questão de fazer o meu papel.
Eu lhe darei mais mil.
Dois, tá?
Está com ciúmes, tigrão?
Mais ou menos.
Eu sei que você está.
Tudo bem, vamos colocar
a orca de volta ao modo
de segurança.
Eles estão olhando as fotos, LT.
Certo.
Obrigado, cara.
Ouvi dizer que ele se mudou.
Triste.
Sim.
Não sei como um casamento pode
durar com esse tipo de vida.
Você que dizer uma em que
o marido carrega uma arma
e raramente está em casa?
Estou brincando.
Mais ou menos.
Venha aqui.
Eu te amo.
Eu amo você também, querido.
Não escutou o que eu disse?
Tenho que mijar, cara!
Pode levá-lo ao banheiro,
por favor?
Sim, senhor.
Então, algum desses
pertence a vocês?
Não vejo nenhum cofre.
Gemma?
Não.
Mas gostaria
dessa prataria aqui
se ninguém reclamar pra si.
Era do departamento
de Oakland.
Dois deles são East Dub Crew,
com antecedentes.
A promotoria está tentando
conseguir mandados
pas casas deles.
East Dub.
Esta é a jusrisdição de
Damon Pope.
Você devia ir embora.
Vou pegar algo pra comer e
passo lá depois.
Vou ver o que mais esses caras
têm com essa coisa toda.
Essa é boa.
Essa ficou boa.
- Beleza?
- Claro, cara!
Foi... intenso.
Então me deixe dizer
o que acontece agora.
Vá pra casa e não conte
a ninguém sobre isso.
Claro, cara.
Porque se contar, seu
padrasto não será o único com
um álbum de fotos novo.
Se liga nisso.
O que acha
dessas malvadinhas
aparecendo na sua
conta do facebook?
Cara.
Sério?
O amor é um demônio.
- Você entendeu?
- Sim, sim, não, cara.
Mas eu...
Nunca iria dedurar vocês.
Acho o MC irado!
É, nós somos.
- Certo.
- É cara, falo sério.
Eu queria, tipo, andar
com vocês alguma hora.
- Claro.
- Por que não?
Claro, com certeza.
Apareça pela sede do clube
sábado de manhã.
Você pode limpar o gozo
e o vômito
do chão do banheiro.
Isso é legal, cara.
- É.
- Valeu.
- Beleza, dá o fora daqui.
- Valeu, cara.
Cruzes.
Obrigado, querida.
Sempre que precisarem de
um pouco de amor feminino,
me dêem uma ligada.
Sou a bela que não entrega.
Tchau-tchau, tigrão!
Vamos voltá-lo pra mesa.
Merda!
Por que isso
sempre acontece comigo?
Jesus Cristo.
O que acha?
Acho que quem quer que
o tenha mordido,
deveria usar
coleira e focinheira.
Anotado.
Consegue me
costurar, doutora?
Sim.
Merda.
- Hoje foi sua consulta!
- É.
Boas notícias?
Só um gesso novo.
Mais mobilidade.
Vai dar anestesia local?
Vou preparar.
Certo.
- Garoto.
- Cara.
Podemos ajudá-la
a fazer isso.
Tudo bem, obrigado.
Relaxe.
Tranquilo.
No três.
Um... pronto.
Olha isso.
Imprimi as dez melhores fotos.
Meu Deus.
Tudo bem,
obrigado, Juicy.
Ficaram ótimas.
Tenho que falar contigo.
Agora não.
Tenho de ir.
Eu e Nero.
Isso não tem nada
a ver com SAMCROW.
Não tem o direito
de se meter nisso.
Mal conhecemos esse cara.
Que mentira.
Não finja que
está me protegendo.
Isso é sobre Clay e JT.
Você e Tara têm me
afastado desde...
Você tem
se afastado.
Está se acabando toda noite.
- Você...
- O pai cafetão vai
me dar algum tipo
de lição de moral?
Você me culpa pelo
que aconteceu com seu pai.
Quer você saiba ou não,
posso sentir.
Está conectado com
aquela história.
Com Clay. E sim,
talvez eu esteja tendo
um pequeno problema em
separar meu ódio.
Não pode me odiar,
Jackson.
Você é a única coisa
que continuo amando.
Me desculpe.
Mas se envolver com Nero
não é uma boa ideia.
Não agora.
Tig sofreu um acidente.
Tara está costurando ele.
Ela pode precisar de ajuda.
Tenho que ir.
Doutora.
Por que não
trabalhamos em equipe?
Você pode me guiar.
Desculpe.
Segure aqui, por favor.
Obrigado.
Certo, preciso de duas mãos.
Não, os pontos devem
ficar mais afastados.
Mais afastados.
Certo.
Como está indo Tiggy?
Não sei se isso
é bom ou ruim,
mas estou com
o pau muito duro.
Só estou dizendo.
Te ligo depois.
Achei que tinha sido
bem claro esta manhã.
Você foi.
Jesus Cristo.
- Esse é Allen Biancone?
- Sim.
- Você fez isso?
- Não, ele fez.
Por sorte estávamos
lá com uma câmera.
Que diabos é isso?
Biancone é seu obstáculo para
Charming Heights.
O voto dele torna seu
sonho realidade.
Não estou no
negócio de chantagem.
Não, mas eu estou.
Me dê aval, e mando
pra ele cópias dessas fotos,
com um pedido educado
para apoiar Charming Heights.
A sujeira nunca
chegará em você.
Você é inacreditável.
Estou apenas
começando, Jake.
Também posso te arranjar
um novo investidor.
Um dos maiores investidores
em toda Oakland.
E isso tudo é para
conseguir a propriedade
na Castle Road?
É tudo pra estar
nos negócios,
com as pessoas certas.
Quer você goste ou não,
não tem ninguém
nessa cidade
que possa te ajudar
mais do que eu.
Não sou o Clay.
Não sou um
garoto do Oswald.
Só me avise o que vai
querer que eu faça com isso.
Está tudo bem?
Tudo sim.
- Você foi boa.
- Fui um fiasco.
Não consigo nem costurar
a bunda de alguém.
Todos temos
coisas pra superar.
Aquilo que aconteceu
com Carla na garagem...
Não contei pro Jax.
Não achei que contaria.
Isso me assusta às vezes,
os extremos.
Não tem muita monotonia
nessa vida, querida.
Extremos se tornam comuns.
Não tenho certeza se isso
é confortante.
E não é pra ter.
Um dos apartamentos deles
estava cheio de
bens roubados.
Consegui as fotos num e-mail.
Então os soltou?
A briga foi o bastante
para acusá-los.
Todos vão pra cadeia.
Bom.
Quanto mais longe
de Charming melhor.
Isso mesmo
Baby?
Eli, é você?
Tenho uma arma e
Vou chamar a policia.
911.
Qual a emergência?
Estou sozinha, e tem...
não sei...
Não!
Não toque em mim!
Droga!
Merda.
O que fizeram?
Vamos embora.
Vai simplesmente
abandoná-la?
Vamos.
Desculpe, queria
me livrar disso.
É pro Jax.
O que é isso?
Não tenho certeza.
Peças, talvez.
Os garotos estão dormindo?
Sim.
Boa noite!
Está quase na hora de
alimentar o Thomas.
Estou meio cansada.
Claro.
Obrigada.
De nada.
O nome da vítima
é Rita Rosabell.
Ferida de bala.
Desculpe xerife,
vai ter que esperar aqui.
Preciso da pele
embaixo das unhas dela.
Pode deixar.
Documento de Locação
na Rodovia Castle.
Vamos precisar de três meses.
Obrigado.
Presumo que seja pra avançar
com o projeto
de assegurar Charming Heights.
Boa noite meu garoto.