- Venha, Jax, te levo de volta.
- Eu vou andando.
Preciso de um tempo sozinho.
Tudo bem.
Bata a porta ao sair.
Alô?
Você já ouviu falar
de Kellan Ashby?
- Você está em Belfast?
- Sim.
Então, acredito
que é onde Gemma está.
Não tinha ideia
que isso ia acontecer.
Fugir de custódia
é outra acusação grave.
Falamos sobre
essa merda depois.
Kellan Ashby.
É um padre.
O que sabe sobre ele?
Ele é amigo
do IRA, certo?
Mais que um amigo.
Ele é um dos chefões.
Preciso saber tudo sobre ele.
- Por quê?
- Ele está com o Abel.
E ele quer que eu mate Jimmy
para trazê-lo de volta.
Me escute.
Jimmy O' morre, acaba o nosso trato.
Preciso que entregue ele vivo.
Eu sei.
Vou dar um jeito.
Só me arrume informação
sobre o padre.
Tá, te entrego amanhã,
tudo bem?
Certo.
- Quem era?
- Era o Estevez.
Ele quer alguns relatórios de
campo, que não tenho comigo.
Então, o que sabemos?
Kellan disse que
tirou Abel de Belfast
para protegê-lo
do Jimmy.
Por quê?
O que Jimmy quer com Abel?
Uma vantagem... contra o que
Kellan quer de nós:
Jimmy morto.
Aparentemente, ele virou
um problema para o IRA.
Então matamos Jimmy.
Não é tão simples.
- É sim.
- Não é!
Olha, tudo o que eles dizem,
é uma verdade nebulosa.
Não confio neles,
não confio no padre deles.
A única coisa que temos certeza,
é que ele quer Jimmy.
Então achamos Jimmy.
Trocamos ele por Abel.
Acho que é única solução
com sentido.
Não podemos matar O'Phelan.
Devo avisar SAMBEL
sobre isso?
Não.
Até onde eles sabem,
queremos Jimmy
para conseguir Abel.
Vamos deixar assim.
Belfast tem uma viagem de proteção,
hoje à tarde.
Carregamento de armas.
McGee me disse que Jimmy
vai pegá-las em Dungloe.
E nós também.
Desculpem, irmãos.
Não tinha ideia
do que estava nos metendo.
- A merda que está aqui...
- É melhor você dormir um pouco.
Vai ser outro dia cheio
de diversão na Irlanda.
Você vem, querida?
Irei em um minuto.
Isso me parece muito errado.
Quem são essas pessoas?
Estão usando um bebê como
uma porra de ficha de pôquer.
Não são só eles, mãe.
Isso aconteceu porque negociávamos
armas com os irlandeses.
Não vamos fingir que
somos as vítimas aqui.
Talvez essa
profunda consciência
ajude a aliviar
sua culpa.
Mas agora não é a hora
de uma crítica pessoal.
Foque todo esse ódio para
matar esses irlandeses imbecis.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por: Tesso Lucas Ruby
Norberto
Neandro
Sons of Anarchy - 03x09
"Turas"
Não sabe quem fez isso?
Lutador, treinador?
Não.
Sei que você não
gosta muito de mim,
mas claramente SAMCRO não está
mais apto a te proteger.
Você tem que me falar algo, Lump,
ou terei que seguir as regras.
Falar com seus funcionários,
procurar nos armários...
checar o serviço de imigração.
Certo.
Certo, entendi.
O cara era mexicano.
Me disse pra não mexer
com os Mayans.
Aguente firme.
Puta merda, Lump,
o que aconteceu?
Deixem ele descansar.
Acho que vocês
já ajudaram o bastante.
Lump disse ao Unser
que foram os Mayans.
Não foi Darby,
uma nova visita?
Mayans?
Por que diabos Alvarez
foderia o trato?
Porque está na natureza dele.
Acabou, companheiros.
Mesmo com o seguro...
muito estrago.
Tenho que vender.
Tem de ser os mesmos caras
que contrataram Darby
que colocaram os mexicanos.
Vamos visitar nosso amigo
branquelo nervosinho.
- Oi, doutora.
- Olá. Vou logo.
Ouvimos sobre os rapazes...
chegaram em Belfast bem.
Por que não fala mais alto?
Não te ouviram
na sala de emergência.
Não estou falando
com você, idiota.
Ei, pega leve.
Obrigada por me avisar.
Claro.
Vamos.
Você sabe que um de nós
vai acabar morto, né?
Estou contando com isso.
Sobre o que é isso?
Vamos entrar
no esquema de Dungloe.
É um lucro pequeno, irmão.
Não pode tirar
o pão da nossa mesa.
Não precisamos de dinheiro.
Só queremos falar com Jimmy.
Olha, Kellan não falou muita
coisa sobre meu filho.
Apenas que Jimmy
pode estar envolvido.
Sabemos que ele estará na entrega
do carregamento em Dungloe.
Há algum tipo de...
disputa de poder
acontecendo dentro do IRA.
Não sei o que é, mas temos
que dançar ao redor disso.
Não podemos irritar Jimmy,
não podemos irritar Ashby.
Tudo bom pra vocês?
Precisam de uma votação?
Não precisamos
de uma votação.
Seria bom para vocês,
garotos da Califórnia,
ver o que passamos...
para colocar o pão
em nossas mesas.
Certo, então vou ligar
pra Dungloe, avisá-los.
Bem, bem, bem.
Peça e recebereis.
O que está fazendo aqui?
Fiquei sabendo sobre
o velho judeu.
Confira.
Vem cá, venha aqui.
Ei, se importa
em nos dar um minuto?
Sente-se, Darby.
O que vocês querem?
O que aconteceu
ao seu rosto lindo?
Acidente químico.
Que tipo de químicos se encontram
em um estúdio pornô?
Olha, seja o que for que
acham que fiz, estão errados.
Pergunte por ai,
estou fora do jogo.
Tudo bem.
Alguém, ontem à noite,
arrombou a academia do Lumpy
e quase matou
ele espancado.
Nós sabemos
que você esteve lá ontem.
Sim, eu fui lá.
Mas não fui eu quem fez
o trabalho ontem à noite.
Então quem foi?
Eu não sei.
Por isso vim visitá-lo.
Então está
se sentindo culpado?
Terminamos?
Não, ainda não.
Quem te contratou
para o trabalho no Lumpy?
Vocês não acreditariam
se eu dissesse.
E eu não posso provar.
Jacob Hale mandou Darby assustar
Lumpy pra ele vender a academia.
Darby não terminou
o trabalho.
Mas alguém conseguiu
e Hale que mandou.
E está dizendo isto porque
quer que eu faça o quê?
Eu não sei...
Qualquer merda policial...
Investigue isso.
Investigar o cara,
cuja família vem
tentando acabar com
o MC há duas décadas.
Isso seria
conveniente, não é?
Isso não é sobre a nossa
briga com os Hales.
Não, isso é sobre a palavra
de dois criminosos,
contra o sujeito que
será nosso próximo prefeito.
Como vocês pensam
que isso soará?
Nós estamos falando...
Não foram os Mayans
que atacaram Lumpy.
Temos uma testemunha que
viu uma moto deixar o local.
Harley,
seca-suvaco.
É isso que o Hale
anda guiando?
Chefe, linha dois.
Se me dão licença, tenho
"merda policial" pra fazer.
Com toda certeza.
Falei com Alvarez.
Ele jura que os Mayans
não estão envolvidos.
Sim, sabemos disso.
Que outro mexicano ganharia
em incriminar os Mayans?
Salazar.
Sim, está feito.
SAMCRO vai na entrega.
Pensam que foi ideia deles.
Bom.
Vamos fazer direito
dessa vez. Fique na 14.
Vocês acharão alguns
policiais perto da fronteira.
Você vai passar.
Clay e os outros serão detidos.
Olha, esses caras
de Charming são espertos.
Eles sabem que algo
está acontecendo.
Pague os policiais,
deixe que vejam isso.
SAMCRO não vai suspeitar de nada.
Certo.
Nos vemos na fazenda.
Arrume tudo no celeiro.
Você tem certeza sobre isso,
irmão?
Isto pode causar
uma série de eventos
que talvez
não possamos parar.
Sim.
Será feito.
Padre Kellan.
Como está, Filip?
Temos alguns padres
italianos visitando.
Achei que seria melhor se
as mulheres ficassem aqui,
por algumas horas.
- Tudo bem?
- Claro.
- Bom rapaz.
- Certo, obrigado, Padre.
Oi, querida.
- Tome cuidado.
- Sempre.
Ei, está tudo bem,
querida.
Só farei uma escolta
com esses irlandeses.
Mais tarde eu volto.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
- Eu te amo, papai.
- Também te amo, meu bebê.
Cuide da sua mãe.
Vá com segurança.
Espero que encontrem
o que estão procurando.
Sra. Teller.
Padre.
Estão de brincadeira
nessa merda?
Essa é verdadeira?
É sim.
Estamos perto da fronteira
da República, é rotina.
Dinheiro vai abrir
nosso caminho.
Estou com alguns irmãos
americanos de visita.
Certo, tudo bem.
Mande passar.
Certo.
Caminhão, vamos!
Nós vamos primeiro.
Eles vão checar seus documentos.
Não será problema.
O que faremos agora?
- Eles foram pagos.
- Sim, mas pelo quê?
Vamos descobrir.
Documentos, vamos lá.
- Para aonde vão?
- Para a costa.
Temos um charter
em Dungloe.
Pode seguir.
Merda.
Eles estão passando.
Vamos andando.
Vá em frente.
Ei, valeu por cuidar disso.
Claro, irmão.
Posso ir lá na loja
ficar com a Trinity?
- Não, você fica aqui.
- Por quê?
Está com medo
que alguém atire em mim?
Não seja atrevida.
Se for na loja, Triny fará você
repor as prateleiras.
Vamos para o quarto
assistir alguns filmes, querida.
Ah, eu me lembro
dessa idade.
Minha mãe me espancaria
se eu falasse com ela assim.
Velhos e bons tempos...
Você tem razão.
Ter ido ver Chibs em Charming
desencadeou tudo isso.
Algumas vezes
o coração ganha da razão.
É.
O que você sabe
sobre Kellan Ashby?
Isso é ruim, Donny.
Merda!
Senta, Casey.
- Mãe do Céu.
- Ache a garota.
Que diabos
está fazendo aqui, Jimmy?
Arrumando as coisas.
Merda!
Ah, meu Deus!
Agora, você acabou
com tudo, Jimmy.
Kellan praticamente
criou esses irmãos.
Eram como filhos para ele.
Bem, agora ele pode enterrar
um deles, né?
Vamos.
Não vamos com você.
Tenho que matar outra pessoa
para provar o quanto amo você?
Estou levando minha família
para casa.
- Mãe...
- Certo.
Certo.
Sem mais sangue.
Vamos, querida.
Vai ficar tudo bem.
Minhas coisas.
Deixei meu Ipod
no quarto...
Donny, poderia ser gentil e pegar
o Ipod da minha adorável enteada?
Merda!
Cristo.
Ai!
Largue a arma.
Largue a arma!
Agora!
Triny, Triny!
Mãe?
Sou eu.
Tudo bem aí?
Sim, ela está bem.
Ouvi um grito.
Pro chão.
Olhe pro chão,
mãos na cabeça.
Sente.
Leve Triny e Kerrianne
lá para baixo.
O que você vai fazer,
Gemma?
Minha família tem algumas coisas
para acertar com Jimmy.
- Isso é um erro.
- Então será o meu erro!
- Tire as garotas daqui!
- Vamos, meninas, vamos.
Baixe a arma.
- Que diabos está fazendo?
- Protegendo você.
Me dê a arma.
Vou matar esse
filho da puta.
Não antes
de eu matar você.
Mãe do céu.
- Vocês são umas vadias loucas.
- Cale a boca!
Sai daqui.
Se tentar levar a mim e Kerri
de novo, juro por Deus
que vou encher essa
sua cabeça irlandesa de balas.
Vá.
Gemma,
sempre um prazer.
Nos vemos em breve, amor.
Por que diabos me parou?
Você mata Jimmy, e o grupo dele
irá acabar com sua família toda.
Um maldito genocídio.
Você não entende.
Ei, irmão.
- Como está?
- Bem.
Bem-vindos à república,
cavalheiros.
- Obrigado. É um lindo país.
- Sim.
Homens do Jimmy?
Não, são do IRA fazendo
a segurança.
Aqueles são os meninos
do Jimmy.
Meninos, de verdade.
- Quantos anos eles têm?
- Quinze, talvez.
São eles que Jimmy
está recrutando?
Sim, a maioria.
Onde estão as armas?
Lá dentro.
O que aconteceu lá atrás?
Os babacas deveriam
ter prendido SAMCRO.
Não sei.
Jimmy não falou nada.
Ligue para ele, não tenho
notícias há muito tempo.
São magníficas.
SAWs?
- Quem está negociando essas?
- Não fazemos perguntas.
Que merda genial, cara.
Vi uma dúzia de caminhões
transportando feno.
Apenas outro fazendeiro trazendo
comida para os cavalos.
Nunca fomos pegos.
Vamos torcer
para manter essa rota.
Uma vez carregadas,
o IRA vai dirigir o caminhão.
Nós vamos na frente
e vigiamos.
Então vamos na retaguarda,
garantir que ninguém nos cercará.
Para aonde?
É outro celeiro, em Hannahstown,
perto de Belfast.
E então o IRA assume
o controle a partir de lá.
Certo, vamos, meninos.
Vamos nos preparar.
Tudo bem, amigo.
Onde está Jimmy?
- Ele está a caminho.
- Você falou com ele?
Olha, Jimmy nunca perde
um transporte. Ele estará lá.
O que está fazendo?
Pensei que havia
cancelado seus horários.
Não era eu quem estava fazendo
o procedimento ontem.
Realmente foi uma amiga.
Sinto muito por ter tirado
conclusões precipitadas.
Bem, você não está errada.
Eu estou grávida.
Marquei para hoje à noite, então
vou precisar do dia livre amanhã.
Quer uma carona?
Vou pegar um táxi.
Isso é ridículo,
eu posso levá-la.
Tudo bem.
Eu vou pela 99 pra casa,
não é tão longe do meu caminho.
Tudo bem, obrigada.
Juice.
Oi.
Fica de olho no O'Neill.
Tudo bem.
Hap.
Deveríamos começar a rodar.
Não vamos a lugar algum
até Jimmy chegar aqui.
Nós não mandamos, irmão.
O IRA avisa quando estiver pronto.
Aonde diabos ele está indo?
Ei, aonde está indo?
Tenho que dar uma cagada.
Quer ver?
Você quer?
Não, estou bem.
Vamos.
- Jesus cristo.
- Não, não, nos dê um momento.
Certo...
Era a Mo.
Jimmy está em Belfast,
estava procurando Fiona.
Por que, o que houve?
Está tudo bem,
elas estão bem.
- Ei, ei!
- O que é isso?
Ei!
Ei, garotos, que diabos
estão fazendo?
Isso é uma armadilha!
Quebra a porta!
Não!
Não dê a partida!
Vamos, vamos!
Para trás!
Quebra a porra da porta!
Filho...
Você está bem?
Sim.
Paddy!
Não... Paddy...
Garoto Paddy...
- Foi Jimmy.
- Não temos certeza.
Explodir armas só pode
ser coisa dos Ulsters.
Onde diabos você estava?
Eu estava cagando.
Os seus amigos viram.
A explosão pôde ser
vista há quilômetros.
Temos que sair daqui, agora.
Levem os feridos.
Vamos.
Chibs, sinto muito, cara.
Temos que ir.
Vamos, irmão.
Vamos.
- Não!
- Venha, parceiro.
Ele se foi!
Vamos.
Vocês vão morrer, malditos!
Não!
O que você quer?
Ouvi sobre Lumpy.
O que houve?
Ferimento na cabeça,
hemorragia interna.
É bem grave.
Alguma pista?
Lumpy disse que era
um mexicano... Mayan.
Jesus cristo.
Estou tentando salvar a
DP de Charming, Wayne,
mas não ando vendo
nenhuma atuação positiva.
Depois disso, eu talvez não
consiga influenciar os vereadores.
Preciso de algumas vitórias.
Elliot!
Jacob...
- Como vai?
- Não muito bem.
Unser acabou de me informar
sobre o ataque ao Lumpy.
Foi a mesma facção responsável
pela morte de David.
Mais atos brutais trazidos pelos
homens que você tirou da cadeia.
Ele, com certeza,
sabe como fazer uma saída.
Sim, é um imbecil.
Foi realmente
uma retaliação Mayan?
Não faz sentido.
Do que está falando?
Clay falou que a briga entre SAMCRO
e Mayans tinha acabdo.
Vi ele e Alvarez apertando as mãos
no St. Thomas, há dois dias.
Obrigado.
Ainda há muita
animosidade ali.
Não é preciso muito
para o clima esquentar de novo.
Você precisa investigar
aquela área na Liberty Street.
Todas as lojas fecharam.
Lumpy é o único que resta.
Verifiquei com o banco.
Nenhuma por execução de hipoteca.
- Então, quem é o dono?
- Eu não sei.
Meu palpite?
Uma única empresa
comprou o quarteirão todo.
E eles têm muito a ganhar
com a expulsão de Lumpy.
Estão seguros agora.
Nenhum mal irá atingi-los.
Vamos levar as damas
para a casa paroquial.
Vou providenciar
para que alguém cuide delas lá.
Deixemos Sean em seu luto.
Vamos, garotas.
Sinto muito pelo seu amigo.
E eu também.
Poderíamos conversar?
Por que está fazendo
isso conosco?
Se sabe onde meu neto está,
apenas me diga.
Sei que parece injusto.
Vocês foram jogados no meio
de uma luta dura, sinto por isso.
Mas as coisas que faço
não são apenas devido à
minha lealdade irlandesa.
Também envolvem manter
promessas à sua família.
A minha família?
John e eu nos tornamos muito
próximos enquanto ele esteve aqui.
Eu o amei muito.
Então foi você que garantiu
a absolvição do adultério dele?
Não.
Ele manteve bravamente
o amor que sentia por você.
John abandonou a família dele.
Eu vi meu bebê
entrar em coma,
enquanto ele brincava aqui
de casinha com sua irmã.
Então não me fale
em bravura.
Não quis soar
desdenhoso à sua dor.
- Entendo sua dor...
- Você não entende nada!
Hipócritas.
Todos vocês.
Leve os novatos,
vá pelos fundos.
Não. Você leva os novatos
e dá a volta.
Nós vamos pela frente.
Vem comigo, pequenino.
- Contagem até 20.
- Certo, vai.
Eu deveria contar a partir de
agora, ou de quando eles saíram?
Cristo!
Tudo limpo!
Cala a boca!
Está vazio.
- Nada de Salazar.
- Merda.
Do escriturário do condado.
O grupo que está comprando as
propriedades na Liberty Street...
Truste Miltona.
A lista dos investidores.
Obrigado.
Filho da puta.
O que diabos
está fazendo aqui?
Precisamos conversar.
Entre.
Nunca mais venha à minha casa
pra falar de negócios. Entendeu?
Qual o problema, Sr. Hale?
Está com vergonha
de negociar comigo?
Estou me arrependendo.
Deveria assustar Lumpy,
e não tentar matá-lo espancado.
Fiz ele vender, não é?
- O que você quer?
- Preciso de um favor.
Tenho alguns assuntos
inacabados com os Sons.
Preciso saber onde posso
encontrar a senhora de Jax Teller?
Ela não está na casa.
Nós checamos.
Preciso saber
onde ela trabalha.
Não vou lhe dizer nada.
Querida?
Está com vergonha
de negociar comigo?
Estou me arrependendo.
Deveria assustar Lumpy,
e não tentar matá-lo espancado.
Fiz ele vender, não é?
Isso é chantagem.
Sim.
Tenho um aplicativo pra isso, cara.
Como estão as garotas?
Estão bem.
Protegidas.
Deixei Juice e Dunphy
com elas.
Quero ficar junto delas
a partir de agora.
À vontade.
Falei com Oswald.
Há um avião partindo
de Manchester depois de amanhã.
Você precisa tirar
sua família daqui.
Ele está certo, Chibs.
Pegue Fi e Kerrianne
e volte para Charming.
Não.
Você precisa
protegê-las, irmão.
Estou fazendo isso.
Esse é o lar de Kerrianne.
E ela não quer partir,
e eu não vou forçá-la.
E o único jeito de eu manter
minha filha segura...
será quando aquele bastardo
do O'Phelan estiver morto.
E garanto que
farei isso acontecer.
Bem, certo, mano.
- Alô?
- Pode falar?
Sim.
Procurei por Kellan Ashby em
todos os bancos de dados que pude.
Bem, é senso comum que ele é
amigável à causa, mas nada o liga.
Quero dizer, nada de prisões,
apreensões, nunca foi interrogado.
E ele é um padre reverenciado que
recusou três promoções do Vaticano.
Um santo.
É, temo que sim.
Tenho outro nome pra
você: Liam O'Neill.
- SOA Belfast.
- Um dos seus?
Tenho quase certeza que ele
e Jimmy tentaram nos explodir hoje.
Você está bem?
Sim, mas outros cinco estão
em pedaços numa fazenda em Dangloe.
Ei, olhe, preciso que volte
inteiro, certo, Jax?
Agradeço a preocupação.
Me dá um cigarro?
São quase 3 da manhã.
Por que não está na cama?
Não sou muito de dormir.
É, percebi.
Como você está, Jackson?
Estou cansado, Trinity.
É...
Maldição.
- Você está bem?
- Sim.
Ah, meu Deus, desculpe-me.
Não estava prestando
atenção. Eu...
Parece que não houve
nenhum dano.
Ei, conheço você.
Você é a mulher de Jax Teller,
certo?
Eu... sim.
Quem é você?
Sou a mulher dele.
Que diabos é isso?
A morena é a senhora dele.
E a ruiva?
É uma senhora também?
Eu... sou médica no
hospital St. Thomas.
- Ela é a diretora.
- Verifique as tatuagens.
Ela é uma diretora, certo.
Vamos.
Vamos dar uma volta.
Venham, vamos.
Entrem!
::Fuck&Punch Team::