Anteriormente em
Sons of Anarchy
Leland.
Veio com outra escolta policial?
Não tivemos nada a ver
com os xerifes.
Você os derrubou,
e agora são problema de todos.
Ouvimos que a cadela acordou.
Mas ela não está falando.
Matar sua mãe foi um acidente.
Foi um acidente terrível.
Abel atingiu o garoto
com uma lancheira de metal e
fez um corte na cabeça.
Ele não foi provocado.
- Por que bateu naquele garoto?
- Foi um acidente.
Sabe o que é
um acidente?
Você sabe?
Estava conversando com meu tio.
Ele vai me passar sua fazenda,
se eu lhe der
150 mil em dinheiro.
É um lugar para onde podemos ir.
Quero você comigo.
Merecemos algo melhor, Gemma.
Merecemos?
Vai acontecer
tudo ao mesmo tempo.
Só preciso mostrar o vídeo.
Fazê-lo pensar
que está levando vantagem.
O que aconteceu?
Por que precisa disso?
Marks pegou
um dos meus rapazes.
Para cada 24 horas
que August tiver que esperar,
vai cortar outro pedaço
do seu cara.
Estou com você,
mas não sei quanto tempo mais
consigo fazer papel
de agente duplo.
Jesus.
Se você ou sua mãe
pensarem em me trair,
isso é o que acontece.
Não! Não!
- O que acontece agora?
- Ache um bom advogado.
Vou manter alguns
dos meus caras com vocês.
Estou dando à promotoria
a sua declaração.
Vou levar a polícia
até o corpo do pastor.
Estou indo velejar,
meu verdadeiro amor.
Estou indo velejar, de manhã.
Há algo que eu possa lhe enviar,
lá do outro lado do mar?
Das terras em que vou chegar.
Não. Não há nada que possa
me enviar, meu verdadeiro amor.
Não há nada que eu queira ter.
Só traga-me você mesmo, inteiro.
Por este oceano solitário.
Recebi uma carta,
num dia solitário.
Era do barco dela, navegando.
Dizendo "não sei quando
estarei em casa novamente".
Vai depender de como me sinto.
Se você, meu amor,
está pensando assim,
tenho certeza
que sua cabeça está vagando.
Tenho certeza que seu coração
não está comigo.
Mas está nas terras
para onde está indo.
Então tome cuidado, muito
cuidado, com os ventos do oeste.
Tome cuidado com as tempestades.
E sim,
há algo que você pode me enviar.
Botas espanholas,
feitas de couro espanhol.
Fiz algo errado?
Não.
As meninas contaram
o que houve com sua esposa.
Sinto muito.
Sim.
Onde vai?
Achei que queria que eu saísse.
Não.
Fique.
Por favor.
Assim está bom?
Sim.
Isso é bom.
Tec Subs,
carecas vaselinadas ao vento,
trepados numa Shadow Roxa, de
faróis baixos e pneus murchos,
apresenta:
Sons of Anarchy - 07x10
Faith and Despondency
Episódio exibido em: 11/11/2014
Motoqueiros:
Red Beard ~ biachaves ~ Clara
Pig Boss ~ Allana
Coxinhas:
Red Beard ~ Cancer Man
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Agradecimento todo especial
aos manolos da Fuck and Push,
pelas legendas magistrais
das 4 primeiras temporadas.
Mayra | Lucas João | VeNânCiO
Norbs | Clarissa | Dav | Ragnar
Mayranga | C. | Mel | Neandro
e tantos outros que fizeram
a história de SAMCROW
ser popular no Brasil!
Como os caras estão reagindo?
É foda...
Bobby era...
um exemplo.
Todos aprendemos com ele.
Não sei como SAMCROW
ficará sem ele.
Sim.
Gemma ficou muito abalada.
Tentei falar disso antes,
mas, mano, com tudo
que está acontecendo,
falei sério sobre a
venda da minha parte.
Sim, eu sei.
Não tenho condições
de fazer isso agora.
Imaginei mesmo.
Falei com Alvarez.
Ele tem o dinheiro.
Vou vender minha metade a ele,
e Oso e sua turma
assumem em Stockton.
Fechou o negócio
pelas minhas costas?
Não.
Só explorei minhas opções.
Nada foi escrito em pedra.
É sobre a fazenda de seu tio?
Sim.
É hora, Jax.
Nós dois sabemos disso.
Não estou abandonando.
Estarei por perto,
pra fazer a transição.
- Bom dia!
- Bom dia...
Estou indo pra Red Wood.
Lyla vai me ajudar
com essa merda de computador.
Tudo bem.
Os arquivos estão no armário,
próximo à cozinha.
Pegue todos os dados e digite.
Não sei o que isso significa,
mas tudo bem.
Parece estar se adaptando
ao trabalho interno.
Sim.
É uma menina inteligente.
Um pouco instável,
mas inteligente.
É assim que gostamos delas.
Sobre a venda da minha parte.
Isto não é
sobre eu e você, Jax.
Entendo.
Estou bem com Alvarez. Só...
Não sei,
acho que não estou pronto
para perder o meu sócio.
Vou estar por perto.
Amo sua mãe.
E espero que ela vá pra lá,
passe um tempo comigo.
Os meninos, também.
Lucius vai estar lá.
É tranquilo, seguro.
Um bom refúgio.
Sim.
Parece que você não é
o único dos Sons atrás
de um pouco de
conforto profissional.
Acho que não.
Te vejo mais tarde?
Sim.
Não sabia que estava aqui.
Não conseguia dormir.
Fiquei aqui
as duas últimas noites.
Sim.
Meio que...
- eu tinha que esfriar a cabeça.
- Não preciso saber.
Algo mais sobre Marks?
Não, ainda está na cadeia.
Três dias e nenhuma audiência?
A promotoria está no seu pé.
Dando uma canseira.
Pode ser hoje?
Sim.
Já combinou com T.O.?
Sim, vamos
nos reunir na Fireside.
O deixe avisado.
Na hora que a coisa apertar...
Sim.
Serei claro.
- Você deve ir.
- Certo.
Estes registros?
São esses.
Obrigado por ajudar com isso.
Não sei que
diabos estou fazendo.
Mas...
é legal.
Gosto das meninas.
Acho que algumas de nós
vamos morar fora daqui.
Antes de virarmos alvos
dos Gangsteres chineses?
Perfeito.
Obrigado por ficar comigo.
Sempre que quiser.
Não sei nada sobre você,
seu clube ou essas coisas.
Mas vejo que está sofrendo.
Sei como é difícil
olhar a merda que
fizemos no passado.
Perdi a conta de
quantas pessoas magoei.
Desapontei.
Mas você foi
realmente bom pra mim.
E amável.
E manteve sua palavra.
Não é todo mundo que faz isso.
Você é um cara decente, Jax.
Só espero que perceba isso.
Vai sair em busca de
novas aventuras, anjo?
Sim.
Vou para Stockton.
Te vejo mais tarde?
Não tenho certeza.
Você está bem?
Sim.
Bem.
Vai se atrasar, garoto.
Venha.
Coma rápido.
O que aconteceu?
Tommy me arranhou.
Deixe-me ver.
Como ele fez isso?
Vou aparar suas unhas.
Deixe-me vê-las.
- Aqui está.
- Obrigada.
Tente comer alguma coisa, Mãe.
Eu vou, querido.
Dormiu bem?
Não muito.
Tudo bem. Tudo bem,
nos falamos mais tarde.
Recebi uma ligação de Oakland.
Tenho que ir.
- Bom.
- Quando podemos ir para casa?
Jax disse que temos
que fazer umas coisas.
Saberemos até o final do dia.
Conversei com o promotor
e contratei um advogado.
Jax disse que estaria livre
se fizesse isso.
Precisa nos dizer
o que está acontecendo.
Não podemos sentar e ficar
esperando alguém nos matar.
É exatamente por isso
que vai ficar sentado ai.
Os levaremos para casa
quando for seguro.
Comporte-se, rapazinho.
Venho lhe buscar mais tarde.
Eu levo.
O que aconteceu
com seu olho, querido?
Tommy me arranhou.
Seu irmão?
É um arranhão grande
para um irmãozinho.
Tem certeza que foi
o que aconteceu?
Se alguém fez isso a você,
como um adulto ou um amigo,
você precisa me dizer.
Por quê?
Porque é errado. Se fizeram de
propósito, vão ficar em apuros.
Com a polícia?
Sim.
E a escola.
Venha.
Descobriu por que colocaram
seu menino na solitária?
Não.
A xerife levou o acordo
para o promotor.
Não sei o que aconteceu.
Como ficamos com Lin?
Estou trabalhando nisso.
Pode levar um dia ou dois
para ter os caras certos
no turno certo.
Tudo bem.
Vamos encontrar Otis.
O encontro será à tarde.
Ele vai acelerar as coisas.
Tem algo que
preciso saber sobre ele?
Ele era meu reserva em Tempe.
Acabou de sair da Perryville.
Ele é firmeza.
Hora de purificar a linhagem?
Sim.
Acho que Leland não está feliz
com a mudança na liderança.
Vamos ajudá-lo a ajustar.
Mas você precisa garantir
que Juice chegue ao Lin.
Nesse meio tempo,
manterei o pequeno
porto riquenho bem perto.
Me certificarei que
ninguém machuque seu coração.
Ele poderia fazer isso
com um pouco de amor.
- O que você precisa, cara?
- Não é o que eu preciso.
É o que o Sr. Marks precisa.
Loutreesha Haddem confirmou
a declaração à promotora.
Contratou um advogado.
Então, o que acontece agora?
O Sr. Marks tem a audiência
depois de amanhã.
Antes que ele pague a fiança
e saia, tenho mais uma tarefa.
Sim?
Qual é?
Preciso falar
com a família do pastor,
convencê-los a
mudar a declaração.
Teller está com eles.
Preciso que descubra onde.
Fazemos negócios juntos.
Não é como se eu fosse
aos churrascos de motociclistas.
One-Niners
estão ligados à SAMCRO
há algumas décadas.
Sabemos quão próximo
você está de Teller.
Devido à traição recente,
essa ligação
preocupa o Sr. Marks.
Mostre a ele a sua lealdade.
Estou aqui, cara.
Estamos com August.
Prove.
Tem um cara que
é da equipe de apoio.
T.O.
Ele provavelmente sabe.
Grim Bastards?
Sim.
Vou encontrá-lo e
te contarei o que descobrir.
Espere.
Faremos isso juntos.
Tudo bem.
Acho que vai dirigindo.
- Você é Otis?
- Sim.
- Jax Teller.
- Bom.
Este é Chibs, Tig, Happy.
Vamos.
- Conversei com Tully.
- Eu sei.
As coisas estão caminhando.
Sim?
Onde está Leland?
Ele está atrasado.
Não sei se ele sabe
ver as horas.
Duvido.
A maioria dos rapazes
está na casa.
Mais dois no campo.
Tenho quatro vindo do AZ hoje.
Quantos estão insatisfeitos
com a mudança?
O garoto de Leland, Scoot. Rudy.
Talvez Decker.
O resto não dá a mínima.
Que diabos estão fazendo aqui?
Tully pediu para virem.
- Quer dizer Leland?
- Veremos.
Quando ele chegar aqui.
Ele não marca
encontros com viadinhos.
O que você disse?
O quê, cara?
Acha que as pessoas não sabem
que você chupa pau?
Bandido durão que gosta de andar
com camisa de mulher.
Não é a hora, irmão.
Não é a hora.
Não vejo problema com isso.
Acho que é hora, então.
Cabeça de mula.
Acho que me deve desculpas.
Está brincando comigo?
Se estivesse neste grupo,
cortaria seu pau fora,
seu comedor de bunda.
Tipo assim?
Calma!
Todos.
Abaixem as armas!
Agora!
Próximo idiota que não obedecer
receberá o mesmo de mim.
Traidor!
- Andando com essas cadelas!
- Cale a boca, caipira babaca.
Quer saber onde Leland está?
Ele está a caminho de
matar a cadela policial.
O que você está falando?
Ele te fez uma pergunta.
Você mentiu para a gente.
Disse que ia calá-la.
Leland sabe que Tully está
usando você para derrubá-lo.
Deixando a policial entregá-lo
por matar o parceiro negro dela.
Eglee.
Merda.
Temos que ir.
Acabe.
Ligo pro Rat.
Deve ser ele.
Sim.
Alô?
É o T.O.
Era o Chibs. Tenho que ir
ao St. Thomas. Dar uma ajuda.
- É sobre a parada com...
- Tem que esperar.
Merda.
Vire-se.
- SAMCROW?
- É.
Que tal isso?
Tchau, obrigada.
Eu acho que não.
Procurando alguém?
Jogue a arma.
Na pia.
Cadê a Eglee?
A primeira coisa que fiz
foi mudá-la para outro quarto.
Não tive tempo
para trazê-la de volta.
Como sabia que Leland Gruen
estava vindo matá-la?
Recebi um aviso.
De quem?
Anônimo.
Amigos da Eglee.
Você não pode continuar
protegendo-os, Wayne.
Isso não tem nada
a ver com a Tara.
Dei meu depoimento ao Carrera.
Foi legítima defesa.
- Volte pra lá, tenente.
- Certo.
Nós não acabamos.
Falo com você depois.
Sim, senhora.
Acho que seus amigos anônimos
estão esperando na recepção.
Ei.
A Eglee está bem?
Sim.
Pus três balas
no peito daquele cara.
Aquele cara era um babaca.
- É.
- Com licença.
Sabe quantos eu matei
enquanto era tira?
Nenhum.
Exato.
Usei minha arma
talvez uma dúzia de vezes.
Talvez dois feridos.
Só isso.
Isso diz alguma coisa, filho?
Sobre o que está acontecendo?
Disse que a Eglee não ia falar.
Ela falou à promotora que foram
alguns caras brancos, tatuados.
Ela não identificou ninguém.
Eles não sabiam.
Eles?
Os nazistas?
Significa que
mais deles vão vir?
Não.
Leland era o único.
Obrigado.
Te devo uma.
- Jackie.
- Tyler?
Não, Wendy.
Precisa ir na escola do Abel.
- O que foi agora?
- Ela não sabe.
Peça pra mandar a Gemma.
Chamaram o Conselho Tutelar,
Jackie.
Precisam do pai.
Vá.
Nós cuidamos dos negros.
Vá cuidar da sua família.
Nós cuidamos disso, irmão.
Tá bem, tá bem.
Hap, vai com ele.
Era tudo que precisávamos...
Você viu o que
aconteceu com Bobby.
Arranquei seu olho,
cortei seus dedos fora...
É isso que vai acontecer
se não colaborarem.
Então porque não poupamos
sofrimento e tempo?
Onde SAMCROW está escondendo
o filho e a esposa do pastor?
Jesus Cristo.
Do Tully.
Poemas de amor
de Emily Jane Brontè
VASELINA
"ESCORREGA, CHAMPZ!"
Puta Merda.
Que diabos está acontecendo?
Não sei.
Não me disseram nada.
Você é o Sr. Teller?
Sim.
Sou assistente da diretora,
Mildred Treal.
Esse é o investigador Syeed
do Conselho Tutelar.
Cadê meu filho?
Ele está bem?
Sim.
Podem, por favor, sentar?
Vou chamar a Sra. Harrison.
Quem é a Sra. Harrison?
A professora
intrometida do Abel.
Pode nos dizer por que
o Conselho Tutelar está aqui?
Nós vamos explicar tudo.
Ei, parceiro.
O que está acontecendo?
Mostre pra ele, Abel.
Jesus Cristo.
Meu Deus,
o que aconteceu, querido?
Quem fez isso em você?
Está tudo bem, querido, pode
falar a verdade. Aqui é seguro.
Quem fez isso em você?
Vovó.
Uma colher de sobremesa.
Vira uma ferramenta perfeita
para arrancar um olho.
Quem vai primeiro?
Não posso deixar esse louco
arrancar meu olho.
Eu sei onde estão escondendo
a mãe e o filho.
É uma... cabana.
Provavelmente a filial inteira
vai estar lá.
Merda.
Onde é a cabana?
Faço um mapa.
Tragam caneta e papel.
Tenho que dizer,
fiquei desapontado que um irmão
foi o primeiro a ceder.
Moses,
ele falou?
Sim.
Então estamos bem, certo?
Te avisarei quando terminarmos.
Jax, eu vesti Abel
para escola de manhã.
Além do arranhão no olho,
feito pelo Thomas,
não tinha cortes,
machucados, nada.
Então o que diabos aconteceu?
Por que ele mentiria?
Ele sabia que isso ia
te trazer problemas.
Eu não sei, querido.
Ele tem ficado quieto,
meio distante.
Só pode ter a ver com a Tara.
Talvez pense que a Gemma
está tentado substituí-la.
Pensa que se conseguir
tirá-la do caminho,
de alguma forma,
sua mãe irá voltar.
Ele precisa falar com alguém.
Ele tem cinco anos.
- Não precisa de um psicólogo.
- Ele precisa de alguma coisa!
Quero dizer,
se fez isso em si mesmo...
Wendy está certa.
Precisamos achar alguém
que possa ajudá-lo
a entender essa merda.
É.
Mas por enquanto,
você não pode ficar sozinha
com ele, mãe.
Jackson,
sabe que eu nunca
iria machucar meus meninos.
Não importa o que eu sei.
O Conselho Tutelar está
ditando as regras agora.
O estado pode tirá-los de nós
se não seguimos
os procedimentos.
Vou levá-los para minha casa.
Vou precisar de ajuda.
Acha que pode ficar conosco até
conseguirmos resolver isso?
Dormir por lá?
Sim, claro.
Desculpe, Jackie.
Quer que a gente
resolva isso sem você?
Não, só me dê um minuto.
Sinto muito, mãe.
Tudo bem.
Vou fazer a mala deles.
Busco na escola.
Obrigada.
Aqui.
Vire à direita.
Merda!
Desculpe.
Acho que fiz uma bagunça.
Você acha?
- Tem que ser aqui.
- Sim.
Sem Harleys.
Acha que ele estava mentindo?
Não sei dizer.
Verifique.
Limpo.
A casa está limpa.
O trailer.
Cessar fogo!
Bom trabalho, Teller.
Tem certeza que não se
importa de limpar tudo?
Fico com os carros.
Cobrem minha taxa de limpeza.
Sim, fique com eles.
Quer carona até sua moto?
Não, estamos perto da estrada.
Agradeço o suporte.
Um favor por um favor.
Dizem que um policial
matou o Leland.
Foi você que armou?
Mais ou menos.
Não tem problema.
Só não podia ser eu.
- Que porra é essa?
- Merda.
Que porra aconteceu?
Não consegui evitar
o recadinho do Moses.
Estamos indo para o hospital.
Ia usar a colher em nós dois.
Que merda.
- Você está bem?
- Sim.
Não podia ceder muito fácil.
Levei umas porradas.
Sinto muito
que tenha sido assim.
Não tem problema.
- Estou orgulhoso.
- Valeu, cara.
Parabéns, irmão.
Te devo uma, irmão.
Obrigado.
Tudo por você, Jax.
Acho que foi tudo bem por aqui.
Temos uma pilha de
negros mortos no quintal.
O que? A Polícia de
Los Angeles esteve aqui?
Ficaram três, caso queira um.
- Estou de boa, cara.
- É, eu também.
Conseguimos.
Boa sorte.
Boa sorte a você também.
Arrumem as malas.
O que está acontecendo?
O esquadrão do Marks
foi desfeito.
E o August?
Ele não vai sair por uns dias.
Vamos levá-los pra casa, ficar
de olho. Ver o que acontece.
Tudo bem.
Está tudo bem, mãe.
Está tudo bem.
Vamos ficar bem.
Esperei por mais de três anos,
Sr. Heathcliff.
E eu a esperei em seu portão por
mais de uma hora, Sra. Linton.
Você pode ser bem cretino,
Heathcliff.
Nunca, meu amor.
Deixaremos os cavalos ditarem
os passos dos nossos corações,
Enquanto nos reacostumamos.
"Uma irmandade de tristeza,
com sorrisos tão tristes
quanto os lamentos.
A loucura tomando conta de mim
e transformando tudo em agonia.
A felicidade diante
dos meus olhos.
Então fiquei no sol
glorioso do Paraíso,
e às vistas do inferno,
meu espírito bebeu uma mistura
da canção de Serafim
e do lamento do demônio.
O que minha alma vazia,
minha alma solitária
dentro dela mesma pode dizer.
Oi, querida.
Dia difícil?
O que acha?
Um louco nazista tentou
matar um dos meus xerifes.
Certo.
Não aguento mais isso.
O que?
Não sei o que estava pensando...
Jesus, sou uma idiota.
Não é você, Philip.
Sempre me coloco
nessas situações que...
não vão a lugar algum.
Parece que procuro coisas
que sei que irão explodir.
Sinto muito. Não devia
ter deixado acontecer.
Tudo bem.
É isso?
Tudo bem?
O que quer
que eu diga, Althea?
Não sei, cara.
Estou certa?
Você é uma policial
e eu sou um criminoso.
Nunca vou te falar
dos meus negócios.
E você está convencida
que não vai me falar do seu.
Então, não.
Não vamos andar felizes
de mãos dadas na praça,
escolher móveis,
e qualquer outra merda
que casais normais fazem.
Gosto de você.
O sexo é ótimo.
E quando não está destruindo
nossos bons momentos juntos,
você é bem divertida.
Mas não.
Não vou tomar
a decisão por você.
Por que está sentada
aqui no escuro?
Por favor, apague.
Por favor.
O que foi?
Eu sei o porquê, Alexander.
Porque você está comigo.
Do que está falando?
Você é um homem que se
arrisca a dançar com aberrações.
Eu sou esse desvio para você.
Permito que prove ao mundo
que você não é "comum".
Mas...
Sei como será o nosso fim.
E eu entendo.
Será com as dificuldades
da minha identidade complicada.
Mas meus...
meus sentimentos por você
são bem mais simples.
E são bem comuns.
Tenho medo...
Alexander,
que...
Talvez eu tenha
me apaixonado
por você.
Não sei o que dizer.
Por favor,
deixe que eu diga por você.
Eu sou homem.
Sou um homem
que sabe que é uma mulher.
E é exatamente assim
que devo ser.
É a minha marca,
que aprendi a amar.
Não quero cirurgia.
Não quero desfazer
o que Deus me deu.
Sei o quão linda sou.
Você é linda.
Obrigada.
Vou precisar manter
uma distância entre nós dois.
Pelo menos até eu poder...
ser eu mesma novamente.
Bem,
você está certa, amor.
Sobre mim.
Sobre tudo.
Esta é a minha marca.
Porque quando estou com você,
não tenho segredos.
Não consigo.
Tenho que me abrir
totalmente para isso.
E...
você vê tudo.
Tudo o que escondo.
Toda a merda
que odeio em mim.
Você vê tudo, amor.
Você vê tudo.
E mesmo vendo isso tudo,
ainda me ama?
Cara,
eu nunca tive isso,
com ninguém.
Em nenhum relacionamento, sabe?
Mas
quando tento me aproximar,
sabe, para me sentir...
- Normal?
- Isso.
- Isso mesmo.
Eu só não consigo manter.
Entendo.
Não, me deixe terminar, querida.
Mas eu quero.
Eu quero.
Quero sentir...
como é...
para você ser minha.
Quero ser capaz de ir
em todos lugares,
qualquer lugar,
com você...
sendo minha.
Vamos, querida.
Por que não vai se arrumar?
Coloque um vestido bonito.
Coloque aquelas flores
de volta no seu cabelo.
Porque quero ouvi-la cantar
quando diz o meu nome.
Porque você é a minha,
minha doce, minha linda...
Venus.
Está bem.
- Está bem?
- Sim.
Mesmo?
Eu faço isso para você, querido.
Meu precioso Alex...
Alexander.
Alexan...
Vamos.
- Meu salvador.
- Minha querida.
Você é meu anjo.
Eu sei, querida.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
O que aconteceu?
Uma pequena disputa com
uns amigos afros americanos.
Os caras do Marks?
O que aconteceu?
Jax vai te contar.
Até que ele conte alguma coisa
precisamos nos defender?
Ele está exausto!
Jax esta na casa dele.
Quer respostas,
vá falar com ele.
Gemma está no quarto dela.
Se sentindo um pouco melhor?
Não sei.
Sinto muito que isso
tenha acontecido, mama.
Sei o que isso fez com você.
Quando vai para Norco?
Vou buscar meu dinheiro
com o Alvarez amanhã.
Provavelmente vou embora
nos próximos dias, sabe?
Ver o que precisa ser feito.
Organizar as coisas.
Precisa de ajuda?
Sério?
É, sabe.
Pelo menos por um tempo.
Até que passe essa merda
sobre o Abel.
Vai dar tudo certo, mama.
Podemos fazer
isso juntos, não é?
Torná-lo o nosso lugar, sabe?
Não, não, não.
Vai ficar tudo bem, Gem.
Querida, vamos passar por isso.
Não sei porque ainda está aqui.
Porque ainda me ama.
Não diga isso.
Nem sei mais quem sou.
Não sei.
Querida, querida.
Você é minha garota.
Isso que você é.
- Eles dormiram bem?
- Sim.
Tentei falar com ele um pouco,
mas ele não estava
prestando atenção.
Dê alguns dias para ele.
Ele precisa saber
que o que fez é errado.
Peguei o nome de
alguns terapeutas.
Obrigado
por fazer tudo isso, Wendy.
Por ajudá-los a voltarem
pra cá.
Não me importo.
Vou fazer um chá pra gente.
Parece ótimo.
Oi, amiguinho.
O que está
fazendo acordado?
Pode me dar
um pouco de água, por favor?
Eu pego.
Abel, vem aqui.
Aqui está, amiguinho.
Obrigado.
De nada.
Por que não se senta
um minutinho?
Quero te contar uma coisa, Abel.
E quero que você realmente
tente entender, tá?
Tudo bem.
Lembra quando te contei
que eu e a mamãe
nos casamos
depois que você nasceu?
Quando você já tinha 3 anos?
Lembro.
E que te disse...
que não tinha vindo da barriga
da mamãe como o Thomas?
É porque você veio
da barriga de outra mamãe.
Sabe de quem foi essa barriga?
Da Wendy.
Wendy foi sua primeira mamãe.
Você saiu da barriga dela.
Isso é meio louco, não é?
Veja, Papai e a Wendy,
fomos casados.
Mas percebemos que...
era melhor
apenas sermos amigos.
É por isso
que ela está aqui agora.
Para tomar conta de você
agora que precisa de uma mãe.
Tudo bem?
Só quero que sabia que existe
muita gente que te ama, Abel.
Não importa o que aconteça,
você sempre terá o papai
e a mamãe,
e faremos o melhor
que pudermos por você.
Quer me perguntar
alguma coisa, querido?
Não.
Podemos falar sobre isso
quando você quiser.
Ou não, tá?
Depende de você.
Muito bem.
Por que não volta pra cama?
Vou lá em alguns minutos
para cobri-lo.
Muito bem.
Amiguinho.
Boa noite.
Jesus, Jax.
Um aviso antes teria sido bom.
Você está bem?
Obrigada.
Que tipo de chá você quer?
Aquele que fica bom
com uma dose de Whisky.
Eu te amo, filho.
Te amo, papai.
Muito bem. Vá dormir.
Pai?
Sim?
Wendy é minha primeira mãe
pois eu vim da barriga dela?
Isso.
Isso mesmo.
Então foi por isso a vovó
matou minha outra mãe?
Para que minha primeira mãe
pudesse ficar aqui comigo?
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi