Anteriormente em Sons of Anarchy.
Bom dia.
Você tem uma família.
Tem uma nova esposa.
Encontrei anticoncepcionais
nas coisas da Lyla.
Esse tempo todo eu quis ter
filhos e ela vem impedindo isso.
Está escondendo algo de mim?
Isso caiu de um dos livros
de colorir do Abel.
Cartas de John Teller,
seriam muito dolorosas.
Isso pode ficar feio
para o Clay de novo.
Essa história que Tara e Piney
sabem é muito perigosa.
São cópias.
Procurei por todo o escritório,
só tinha isso.
-O que você vai fazer?
-Eu vou nos proteger.
Clay, Jax,
Romero Parada.
Os amigos me chamam
de Romeo.
SIG, 551's.
Terei a cocaína pronta
para você na volta.
-30 kg de pura cocaína colombiana.
-É o seu pai.
O que o Clube faria se descobrisse
que você é negro?
Bem, primeiro, tirarão seu patch.
Depois arrancarão sua tatuagem.
Peça que traga uma pequena
amostra da carga.
Algumas gramas.
-Se ele for pego, vão matá-lo.
-Essa é a ideia.
Temos um tijolo faltando.
Deveria ter 30 quilos aqui.
Então por que eu estou
vendo apenas 29 tijolos?
Por que não pergunta
para o seu cara aqui?
-Pergunte para seu, cuzão.
-Não pegamos nada.
Bem, alguém pegou.
Estava tudo aí,
antes das 10 horas.
Eu passei aqui antes de ir
à loja de ervas e dei uma olhada.
Pergunte a ele.
É, ele estava aqui as 9h30.
Então, foi o último a vir aqui?
Sim, eu coloquei um quilo
nas minhas calças e sai andando.
Idiota.
Matar um ao outro,
não vai resolver nada.
Vamos lá.
Saia.
Tudo bem, irmão, vai lá.
O Oswald tem câmeras
em todas as entradas.
Vou confirmar que ninguém
entrou aqui debaixo do nosso nariz.
Rafi é um homem leal, amigo.
Está comigo há 15 anos.
Não foi ele.
-E não foi Juice.
-E o outro?
Ele é novo no Clube, não é?
Miles.
Duvido.
-Os Prospects?
-Vamos dar uma olhada.
E você pressione o Rafi.
Garanta que não tenha pressões
exteriores, que você não saiba.
Temos que fazer isso rápido.
Romeo está vindo
conferir a operação.
-Ele vai querer ver o pó.
-Deixamos aqui por enquanto.
Diga que você ainda não pegou.
Nos dá um pouco mais de tempo.
Vamos esperar
que não suma outro tijolo.
-Relaxa.
-Relaxar?
Sabe com quem estamos
lidando, ese?
Se o Cartel pensar
que estamos sacaneando?
-Sim, sabemos.
-Bom.
Agora achamos
o viado que pegou,
não importa se é Mayan ou Son,
ele está morto.
Não pode ter sido Juice.
Miles é muito burro
para nos enganar.
-Phil ou Rat Boy?
-Como?
A sala estava trancada.
Eles nem sabiam
o que estavam protegendo.
Eles sabiam
que era algo valioso.
Não pode ter sido mais ninguém.
Merda.
Vou ligar para o Happy.
Elyda, levou Abel,
na loja.
Vou buscar ele depois da reunião
com minha equipe.
Como a Elyda está se saindo?
Ela é boa.
Abel gosta dela.
Ela está ensinando espanhol para ele.
Só deixe ela longe do Tig.
Cristo.
-Quem é?
-Meia cria do Satã.
Aqui, segure o bebê.
-Mama Gemma.
-Oi, querida.
Seu pai não está aqui, Dawnie.
Agora é Margeaux, com X.
Ele não sabe que eu vim.
Desculpa.
Tem 20?
Sim.
Dawn está aqui.
Pode ir. Fique com o troco.
-Oi, eu sou Tara.
-Oi.
Posso ajudar você com isso?
Puta merda!
Isso é de verdade?
Não. Quero dizer, sim,
existem, mas...
Onde está sua irmã?
É por isso estou aqui.
Ela está mal.
Eu preciso do meu pai.
Ache o Tig.
Como o Otto recebeu?
-Ele entendeu.
-Como você está?
Estou bem.
Como vamos resolver esse problema?
Tudo bem,
ele está pronto.
Vamos.
Clay, não pegamos
nenhuma cocaína.
Merda, eu e Rat, nem sabíamos
que diabos tinha lá dentro.
Não fomos nós.
Tem que ser o Mayan.
Ele ficou sozinho a
maior parte da noite.
Vamos chegar à verdade.
Não! Não!
Jesus Cristo.
Não! Não! Não!
-Próximo.
-Você, Rat.
Nós não pegamos
o pó, cara.
-Diga isso ao Happy.
-Isso é besteira!
Não vou ficar sozinho
com aquele maluco.
Vamos, Clay,
ele não pegou.
Nenhum de nós pegou.
Isso é...
Isso é loucura.
Estou esperando.
Talvez haja uma maneira
mais simples de fazer isso.
Clay.
Mensagem da oficina:
"Minha filha acaba de aparecer."
Qual?
A louca.
-Qual delas?
-Sim, eu sei.
Eu vou com ele.
Acho que podemos cuidar disso.
Na sala de armas.
Agora!
Seu pai está vindo.
Precisando de qualquer coisa,
só peça ao Sr. Mão Feliz.
-Obrigada.
-Sim.
-São 9 horas!
-Sim, são.
Estou atrasada.
-Tchau, querida.
-Tchau.
Bom dia.
O que está fazendo aqui?
-Fui uma hóspede.
-De quem?
Isso é realmente
da sua conta?
Você deveria
tornar da nossa conta.
Fui convidada.
Convite cancelado.
Agora, seria um bom momento
para pegar suas merdas e sair.
Vadia, ela vai cortar
seus peitinhos fora.
Pare de beber.
Olhe a criança.
Jax foi para casa
noite passada?
Esse não é o ponto.
Ela não deveria estar aqui.
Odeio essa merda.
Eu sei, querida.
-Ótimo, agora vem outra.
-Seja gentil.
Vocês viram Ope?
Acho que ele está
com os rapazes.
Bom.
Ele não veio para casa ontem
à noite, fiquei preocupada.
Acho que trabalharam até tarde.
Deve ter dormido por aqui.
Tudo bem.
-Algo errado?
-Não.
Sério?
Nós estamos
brigando um pouco.
Bem distantes.
Não conversamos muito.
É só o cérebro reptiliano, querida.
Acontece com todos os caras
quando se casam.
Sim.
Apenas, dê um tempo.
Certo.
Obrigada.
-Isso foi uma merda.
-Sim, mas não é problema nosso.
Ela está procurando Ope?
Merda!
-Onde está ela?
-Onde está quem, querida?
O que está fazendo aqui?
Ninguém mais diz, bom dia.
Você passou a noite aqui?
Não vai querer saber,
querida.
Sua traidora maldita.
Eu só estava obedecendo ele.
Buceta casada,
buceta entediante.
Vou fazer um buraco
no bebezinho lindo de vocês.
Por que ele?
Quer respostas,
queridinha?
Pergunte ao pau que estava
dentro de mim ontem à noite.
Sai daqui.
Mantenha o 38 por perto, piranha.
Vai precisar dele.
-Oi, querida.
-Papai.
-Tão bom te ver.
-Você está bem?
Sim.
-Ligue para o Ope.
-Sim.
É sobre comprometimento.
Amor pelo Clube.
Se passarem por isso,
saberemos que não estão
envolvidos com o tijolo sumido.
Não conseguindo, saiam chorando.
Quer dizer que não foi honesto
do porquê estar aqui.
E também, nos roubou.
É uma bala de verdade
que está aí?
Uma bala.
Cinco buracos vazios.
Só precisa puxar
o gatilho uma vez.
Será a melhor chance que terão.
Merda.
Por favor.
Sua vez.
Não é possível que tenha
uma bala de verdade.
Se acertar,
será como assassinato.
-O que quer dizer?
-Jesus Cristo.
-Você realmente vai fazer...
-Esta dentro ou fora?
-Temos um problema.
-Sim.
Onde estão indo?
Problemas domésticos
no Clubhouse.
A estrela pornô maluca apontou
uma arma para Gemma e as garotas.
-Jesus Cristo, elas estão bem?
-Vamos descobrir.
Clay, acho que os caras
estão dizendo a verdade.
Sim, os Prospects fizeram
uma roleta russa.
Cheque com o Alvarez.
Veja se sabe
que hora chega o Romeo.
Feito.
E você, precisa ir com eles.
Eles pensam que você
está na emergência.
Então, o que querem
fazer com eles?
Luta na gaiola?
-Sim.
-Amável.
Não sabia mais aonde ir.
Faw vai se machucar muito
se não fizermos alguma coisa, pai.
Quando chegou
a esse ponto, Dawny?
-É Margeaux.
-Com X.
Isso não parece
a sua irmã.
Há quanto tempo
ela vem vomitando?
Ela sempre teve
problemas com comida.
-Desde quando?
-Desde os cinco anos.
Ela contava
quantos cereais ela comia.
Conseguimos
um tratamento para ela.
Bem, o que a sua mãe diz disso?
Colleen está com cabeça cheia
dessas merdas de "12 passos".
É tudo sobre
limitações e desapego.
Jesus.
Tem uma clínica particular
em Orange County.
Coisa de 30 dias.
Eles tem uma vaga.
-Certo.
-Mas não é barato.
U$12.000
12 mil?
Eu posso ensinar a ela como parar
de vomitar por nada.
Mesmo?
Isso é sério, pai.
Nós vamos perdê-la.
Tudo bem.
Certo, você vai ajudá-la?
Sim.
Sim, querida.
Nós iremos juntos.
Vamos interná-la.
Não.
Tem que ser só eu.
Ela vai ficar constrangida.
Ela não vai, pai.
Tudo bem.
Vai levar um tempo
para eu juntar o dinheiro.
Você pode ficar
aqui por enquanto?
-Claro.
-Vem cá.
-Você está bem?
-Sim.
Cadê a Lyla?
-Na Clubhouse.
-E, Ima?
Foi embora.
Ela disse merdas cruéis, Ope.
Pode não ser da minha conta,
mas você trepar...
Mãe, não.
A vadia apontou
uma arma para mim.
Não, ela está certa.
É minha culpa.
Seu pau
quase matou pessoas.
Não sei mais quem você é.
Coloque um pouco de gelo nisso.
Certo, obrigado.
-Você está bem?
-O que você acha?
A doutora parece estar brava.
Ela está relembrando minhas merdas.
Bom, pelo menos ela te
perdoou.
Acho que eu não terei.
Engravidar e ser sequestrada
meio que apaga o passado.
Mas eu não recomendaria
como um conserto.
Eu nem sei se quero
outro filho, cara.
Só achei que era
o que nós precisávamos.
Tirar ela dos filmes.
Sim.
Talvez ela não queira sair.
Tara.
Desculpa.
Você sabe o que isso significa,
não sabe?
-Sim.
-Eu preciso confiar em você.
-Eu não dormi com ela.
-Isso não é sobre o Opie.
É sobre...
Isso.
O jeito como vocês tratam
as mulheres.
-Não condene o Clube inteiro.
-Sabe o que eu quero dizer.
Isso não é mais somente
a quebra de um trato, Jax.
Eu sou a mãe dos seus filhos.
Se você me machucar,
machuca todos nós.
Eu não vou machucar você.
As marcas daquela traição
não desaparecerão.
Eu sei.
Eu garantiria que não
aconteça de novo.
É melhor ficar acordado,
estando de guarda.
Ela acabou de sair.
O que vai fazer,
seguí-la pelo resto da vida?
Não parece divertido.
Não me importo comigo.
Só não quero que ninguém mais
se machuque.
Nem eu.
Principalmente você.
Pela justiça, pelo Clube...
Se eu cair, você cai.
É uma verdade óbvia, Wayne.
Sabemos que um de vocês está
falando a verdade, o outro, não.
Cabe a vocês decidir qual é qual.
Ninguém sai daqui até
termos uma resposta.
O que isso significa?
Que devemos nos matar?
Só queremos a verdade.
O fardo de descobrir é de vocês.
Ou os dois morrem.
Clay, tenho os vídeos do armazém.
Chequei nas câmeras.
Só nossos rapazes entraram
e saíram.
Estava tudo quieto.
Tudo bem, então.
Volte para lá e devolva isso
aos rapazes do Oswald.
Certo.
Você estava bêbado?
Não.
Por quê?
Encontrei anticoncepcional
no seu camarim.
Fez isso pra ficarmos quites?
Eu não sei.
Olha, sei que não quer outro filho.
Eu fiz um aborto.
O quê?
Ano passado.
Antes dos rapazes serem presos.
Meu?
Sim.
Vou pedir para Mary
pegar as crianças.
Ficarei na Clubhouse.
Você decide o que quer fazer.
Muito quietos.
Realmente acha que
eles pegaram?
Você acha?
Quem sabe?
Bom, é por isso
que estão lá dentro.
Você já se questionou
sobre as regras?
Algumas delas são bem pesadas.
Sabíamos o que eram quando
nos alistamos.
Aquilo sobre os negros te incomoda?
Com Fiona e tudo mais?
Fiona era um senhora.
Eu sei, mas mesmo assim.
Olha, as regras estão aí desde
o primeiro dia.
Tempos diferentes.
Não estou falando que concordo
com tudo.
Mas se começar a escolher
quais devo seguir, então...
Tudo acaba desmoronando.
Claro.
Era Alvarez.
Romeo quer visitar o depósito,
pegar as partes dele.
-Merda.
-Sim.
E quanto ao Rafi?
Eles o pressionaram bastante.
Está convencido
de que não foi ele.
E se estamos convencidos de que
não foi um dos nossos?
Tem que ser um dos Prospects.
Nós demos uma chance a eles.
-Ligue pro Chibs. Avise ele.
-Sim.
Jesus Cristo.
Ei, cara.
Às vezes o rebanho
precisa ser diminuído.
Romeo vai chegar em uma hora.
Temos que acabar com um deles.
Está falando sério?
-Sim.
-Jesus Cristo.
Já é ruim que os assustamos
com o blefe da arma.
É a única maneira de acalmar
o Cartel.
Eles vão querer um culpado,
morto, e se não fizermos isso,
interpretarão
como sinal de fraqueza.
E depois vão querer mais sangue.
Não tenho nenhuma opção.
Espere ai.
Pelo que sabemos,
Alvarez está nos testando.
Ele garantindo pelo sujeito dele?
O que diabos isso prova?
Juicy,
está além do seu alcance.
Temos que dar a Phil e Rat
uma última chance.
Há um sujeito vindo pra cá.
Esperando que toda coca
esteja aqui.
O quilo faltando não recai
apenas sobre vocês.
Significa problema para todo o Clube.
Então darei a vocês uma última
chance.
Vamos ir lá fora,
e fumaremos um cigarro.
E quem levou o tijolo...
nós saberemos.
Tem de estar aqui em algum lugar.
Apenas devolvam.
Sem perguntas.
Sem repercussões.
Quinze minutos.
Mesmo que o tijolo apareça,
aqueles dois estão fora.
Mas pelo menos não
estarão mortos.
E teremos nosso pó de volta.
Happy, cuide das motos deles.
Bloqueie qualquer tentativa de fuga.
Preciso ir mijar.
Relaxa.
Dê a eles os 15 minutos.
Posso ajudá-lo?
Xerife Roosevelt...
Wayne Unser.
Sim.
Algum lugar onde possamos conversar?
Qual o problema?
Tenho motivos para crer que
a Dr. Tara Knowles
possa estar em algum perigo.
-A senhora de Jax Teller?
-Sim.
Se importar de dissertar mais?
Não sei muito mais.
Certo.
No meu entendimento, você estava na
folha de pagamento de Clay Morrow.
Acho que saberia muito mais.
Jamais estive no bolso de ninguém.
Aprendi a trabalhar com o Clube.
Busquei o que era melhor
para Charming.
Não para mim.
Claro.
Bom, se quer que eu fique
de olho na médica,
terá que me dar mais,
e você sabe disso.
Então, quem quer machucar
a moça, Chefe?
Apenas ouvi algumas coisas.
Achei que deveria saber.
Sabe que se algo acontecer a ela,
procurarei você atrás de respostas.
O que está fazendo aqui fora?
Atalhando pela guarita.
O que você está fazendo?
Jesus, você pegou?
Calma, cara!
Não estou armado.
Merda, Juice.
-Precisa me deixar explicar.
-Sim, lá no armazém.
Vamos.
Certo.
Aqui.
Mas que...
Puta merda.
Vim aqui mijar.
Vi ele pegando alguma coisa
entre as folhas.
Ele me viu e surtou.
Tentou me matar.
Levei um tiro tentando
pegar a arma.
Mãe de Cristo.
Vamos.
Puta mentirosa.
Acertou ele?
Lá, vamos lá.
-O que diabos aconteceu?
-Foi Miles.
Juicy pegou ele tirando isso
do esconderijo.
Merda, Miles?
Ele está bem morto.
Eu deveria atirar em vocês
por terem indicado ele.
Bom trabalho, Juicy.
Vamos, Romeo estará aqui
a qualquer minuto.
Limparemos isso,
e embalamos de novo.
Coloquem ele na van.
O ladrão, enterre bem fundo.
Sem vestígios, certo?
Coloque Laurel e Hady pra isso.
Sim, eu irei.
Quando terminarem aqui,
me procurem.
Não faz sentido. Miles?
Às vezes o veto acontece
tarde demais, eu acho.
Sorte que aconteceu agora.
Você lembra?
Não.
Sim.
Não, talvez.
-Eu estava lá, tem certeza?
-Você estava.
Limonada!
-Tig.
-Já vou lá, querida.
-O quê?
-Falei com Colleen.
O quê?
Fawn, está bem.
Está em Chicago com o namorado,
ficará duas semanas.
Sem bulimia.
Dawn está enganando você, querido.
Bem, para que ela
quer os 12 mil, então?
Bem, não sei.
-Por que não pergunta a ela?
-Talvez.
Você está bem, Tig?
Sim.
Obrigado.
É por isso que as mães
deveriam afogar filhas mulheres.
Trinta quilos.
Isso é bom.
Quando será seu
próximo carregamento?
Nossos garotos estão ao norte,
acertando com os irlandeses.
Transportaremos nesses
tonéis de óleo.
Branquelos
são bem espertos.
Nós nos viramos.
Pode me dar um minuto?
Parece que vocês têm
um patch a menos.
Não, não temos.
Não acontecerá outra vez.
Eu sei.
Temos algum problema?
Sim.
Nós temos uma ameça interna.
Um membro da família,
tropeçou em algumas
de nossas informações
mais delicadas.
Isso é muito ruim.
Eu sei.
Ela é nossa médica.
Ela tem acesso interno.
Ficou fora dos limites.
Temo que ela
irá nos expor.
A médica, ela é a senhora
do seu vice-presidente.
Sim.
Ele não sabe.
Você tem uma decisão
muito difícil, meu amigo.
Acredite, tem
sido brutal.
Mas isto tem que ser feito.
Pensei em alguém, de fora.
E esperava que você
pudesse cuidar disso.
Levará alguns dias para
ser organizado.
Tudo bem.
Precisarei de todas as
informações sobre ela.
Fotos, veículo, horários.
Isso vai ser caro.
-O que precisar.
-Romeo.
Sinto muito por ter
deixado isso acontecer.
Arrumaremos tudo.
Tudo bem?
Sim, tudo bem.
Obrigada, papai.
Você deu a ela o dinheiro.
Sim.
Ela voltará
para pegar mais.
É, eu sei.
Qual o problema?
Está com ciúmes?
Então o que, eu só posso ser
sua garota levada?
Isso mesmo.
Troquei os lençóis.
Está tudo pronto lá.
Obrigado, mãe.
Se você mostrar essa buceta
rançosa perto do meu Clube
ou da família de novo,
matarei você.
Entendeu?
Prostituta.
Fuck&Punch Team
WEB-DL
edmadness