- Como vai?
- E aí, irmão?
Os Mayans estão
fechando Lodi,
organizando a
distribuição de heroína.
Passando por Charming
até chegar em Stockton Yard.
Merda. Sei que não
deixarão isso acontecer.
Se lutarmos agora,
será longo e sanguento.
Alvarez quer paz
como a gente.
Precisamos de informações.
Onde processam,
quando transportam.
Podemos começar a pesquisar,
mas precisaremos de AKs,
pelo menos meia dúzia.
Merda. Não tenho nada
chegando até o fim do mês.
Há um bom tempo não temos
um peso tão grande
no nosso quintal, cara.
Talvez possamos arrumar
umas MP-5.
Isso servirá.
Fique bem, cara.
Faça o certo.
Elvis, você também.
Está querendo colocar
um pouco de cor no grupo?
Sim, irlandeses pretos.
Perguntou a Jimmy
sobre a foto?
Sim, disse que Cameron pegou
o trem pois é arriscado voar.
Ele ainda deve estar
em Vancouver.
E os contatos dele?
Lugares onde pode ficar?
Entendeu?
Preciso de detalhes.
Isso é por conta do soldado.
O IRA não se envolve
nos detalhes.
Estou cagando para o
que o IRA faz.
Seu cara está
com meu filho.
Sinto muito, Jax.
Sente muito?
Você tem filhos?
Não tenho.
Então não sabe o que é
sentir muito, cuzão.
Estamos trabalhando duro
nisso, Clay.
Você tem minha palavra.
O último carregamento.
Mesma coisa.
Dez KG-9, seis rolos.
Vamos te ligar
quando entregarmos em Oregon.
Tragam estes.
Temos que achar Abel...
rápido.
Sim, eu sei.
Mande Juice procurar
Serg.
Mandarei.
Vá falar com o Lin.
Deveria perguntar?
Ele foi abençoado.
Foi rápido.
Fizemos o necessário.
Não consigo mais ver
o que é necessário, irmão.
Vim pelo garoto, Mo.
Por quê?
Aonde está levando ele?
A uma boa família católica.
Ele já tem uma família.
Não se apegue, Mo.
Isso não pode envolver seu amor
pelo avô dele.
Você chegou a pensar...
que JT cometeu
um erro?
Se ele tivesse ficado
em Belfast comigo...
A família de John Teller
estava em Charming.
Onde ele está?
No meu quarto.
Ninguém fará mal a ele,
eu prometo.
Você vai ficar bem,
não há danos no osso
ou no músculo.
Obrigado, doutora.
Desculpe por ter te tirado
do seu trabalho.
Está tudo bem.
Como Jax está indo?
- Não sei.
- Pai?
Acho que ele conversa mais
com vocês do que comigo.
Papai? Nate?
Viu o Nate?
- Não está no quarto dele.
- Não o vejo desde manhã.
Ele se foi.
E o rifle de caça também.
Ah, merda, ouvi um carro
há 20 minutos.
Cristo.
Merda.
O cadilaque se foi.
Ele pode dirigir?
Depende de qual década
ele acha que está.
Aonde ele iria?
Não faço a mínima ideia.
Alguém deve saber
a rotina dele.
Sim, alguém sabe.
Quem diabos
é aquela?
A enfermeira dele.
Ah, meu Deus.
Está louca?
É complicado.
Alguém aí?
:::Fuck&Punch Team:::
Legendas por: Ruby Tesso deGroote
Neandro
Norberto
Episódio 3x03
"Caregiver"
Amelia, tenho que te fazer
uma pergunta.
E eu precisava ir mijar
uma hora atrás.
Desculpe,
esqueci.
Aqui.
Isso é frio!
Nate saiu no carro.
Faz ideia
de aonde ele pode ir?
O que ele vestia?
- Não sei.
- Depende.
Pode ter ido a centenas
de lugares diferentes.
Pode ser mais especifica?
Acabei.
Se me soltar,
te ajudo a achar ele.
Não posso fazer isso.
Minhas mãos e pés
estão dormentes,
minha bunda
está me matando.
Fique armada, farei umas ligações,
te ajudo a achá-lo. É o acordo.
Deixe-me lembrá-la
das circunstâncias, querida.
Está amarrada em um porão
sem família ou amigos
em qualquer lugar
dos Estados Unidos.
Se você morrer,
ninguém vai saber.
Ninguém se importa.
Jesus Cristo.
Está ameaçando
me matar?
Não...
Mas eu olho por aqui
e vejo uma furadeira,
serras,
um soldador...
Essas merdas podem te deixar
muito desconfortável.
Vadia psicótica.
Escute, você ainda
não ouviu nada, chiquita.
Se alguma coisa acontecer ao
meu pai por causa desse papinho,
garanto que te farei ficar
nessa cadeira de rodas pra sempre.
Vadia!
Aniversário do Buda?
Almoço para meus clientes
de Hong Kong. O que precisa?
MP-5s, meia dúzia.
- Ouvi sobre o ataque.
- Pior que isso.
A.B. deu a Alvarez
uma rota até Stockton Yard.
Os Mayans estão
se organizando em Lodi.
As armas são para uns irmãos
que estão nos ajudando.
Isso explica o porquê de não
resistirem a nós em Oakland.
Novo carregamento
vindo de Gaza, 2 mil cada.
Merda, armas de judeus
são um pouco caras.
Preço para família.
E eu dobro esse preço
nas ruas.
Esse material
é para presente.
Não temos essa grana toda.
Vocês ainda têm
os contatos de Caracara?
Por quê?
O novo passatempo do meu cliente
na América: fazer vídeos
com atrizes pornôs brancas.
Só tenho putas asiáticas.
De quantas precisa?
Quatro ou cinco,
dispostas a tudo.
Acha que Lyla consegue encontrar
algumas garotas de Caracara?
Dividindo ao meio?
50-50?
Acho que sim.
Tudo bem pra você?
Atuações particulares:
10 mil cada.
Qual é...
Vocês estão pagando
preço de família.
E eu dobro esse preço
na rua.
Você nos dá as armas,
paga a diferença em dinheiro
e cobra o quanto quiser do
taradão de Hong Kong pelos vídeos.
Certo, mas espero que sejam
umas putinhas gostosas.
Preciso delas aqui às 3.
Você e Denise
vão ao funeral do Hale?
- Sim, estaremos lá.
- Que horas começa?
Pessoal.
- Quanto tempo de espera?
- Uns 15 minutos.
Sinto muito
pelo seu oficial.
Obrigado.
Parece que você conseguiu
uma cadeira vazia.
Melhor você me dar
um banho também.
Bem, a cidade está
um pouco chateada.
Irá acalmar.
Wayne, tem um segundo?
Gostaria de me desculpar,
acho que fui um pouco
agressivo no outro dia.
É um momento emotivo.
Você tinha
algo a dizer e disse.
Certo.
Eu...
Esta cidade precisa da polícia
de Charming.
Sim, precisa.
Tenho uma pista sobre
Timothy O'Dell.
Arbutus Lodge, Vancouver.
Há 4 dias,
ficou apenas uma noite.
- E então?
- Nada além disso.
- Ele poderia ter pego um avião?
- Não com esse nome.
Se fosse eu,
conseguiria uma nova identidade.
Não deixar rastros.
Verifique
o registro do porto,
veja se ele registrou
outro barco.
Acesso restrito, cara.
Caçar recompensas
é um privilegio americano.
- Não tenho direitos no Canadá.
- Merda.
O que você faria para
achar alguém no Canadá?
Mercenários.
Tenho um ótimo contato.
Não faz perguntas,
caçador de primeira linha.
Precisa de um adiantamento
em grana antes de começar, 10 mil.
Faça.
Advogada,
cadê seu parceiro?
Rosen está na corte.
Queria que eu viesse
falar pessoalmente.
- Isso não me soa bem.
- Não mesmo, querido.
A Câmara de Charming fez um
requerimento ao juiz de Sanwa.
Ganhou uma nova audiência
de fiança no caso do ataque.
Merda!
Mas o que isso significa?
Significa que todos voltarão
para prisão até o julgamento.
Por quê?
O que fizemos?
- O ataque no funeral.
- Isso.
Alegaram que seus negócios
criminosos motivaram a retaliação.
- Jacob Hale.
- O cara é um saco.
Tem uma grande influência
e está usando.
Notei isso hoje de manhã no Floyd.
A cidade está furiosa.
O que acontece
se não formos?
Quanto mais fugirem,
maior o acréscimo na pena.
São 180 dias
até a fiança vencer.
- Quando é a audiência?
- Sexta.
Preciso que me avisem
sobre o que decidirem.
Sinto muito, amigos.
Isso me abalou também.
A melhor pista leva a Cameron
e Abel em Vancouver.
É para onde estou indo.
Faço essa última corrida
para os irlandeses.
Depois pego minha mãe, novas
identidades e seguimos pro norte.
Tira Gemma do radar.
E me encontro com o rastreador
do Serg, pra encontrar meu filho.
Você não vai sozinho.
Olha, não sabemos como
as acusações de Sanwa vão ficar.
A maioria das pessoas no funeral
não irão testemunhar.
Pode terminar apenas
como acusação de armas ilegais.
Mas se todos nós fugirmos,
pareceremos culpados.
Eles usarão isso contra nós.
Não posso pedir
que levem isso por mim.
Mas eu posso.
Quem concorda com uma
aventura canadense?
Você perdeu...
Vocês são todos indivíduos
muito desequilibrados.
Ah, é?
Obrigado.
Se pretende levar Gemma,
terá de contá-la sobre a criança.
- Eu sei.
- Faremos isso juntos.
Obrigada.
Ele não está na igreja.
Olhei em todas as ruas,
no mercado, posto de gasolina,
sem sinal dele.
Tentei ligar para alguns
de seus amigos. Sem notícias.
Não acredito
que deixei ele sair dirigindo.
Jesus,
como pude fazer isso?
- Puta idiota.
- Você amarrou-a no porão.
- Não espere que ela colabore...
- Não estou falando dela!
Obrigado, vovô.
- Vai pegar as crianças?
- Sim, preciso do cadilaque.
Algo errado?
Tenho que lhe pedir
um favor.
O Clube precisa de mais
dinheiro para achar Abel.
Apareceu uma oportunidade
com um chinês...
Um tipo de festa privada,
algo assim...
Fetiche
com estrelas do pornô?
Mais ou menos isso.
Cinco mil pra cada.
Hoje à tarde.
A maioria das garotas
estão procurando trabalho.
Ligarei para Ima, Tina,
talvez as gêmeas.
E eu quero
participar também.
Jax não precisa me pagar.
É minha forma de ajudar.
- Você não precisa fazer isto.
- Eu quero fazer.
Olha, eu sei que você
detesta, Ope,
mas tenho talvez
um ano ou dois neste ramo.
Preciso ganhar dinheiro enquanto
ainda tenho essa cara de ninfeta.
Você precisa aceitar.
- Apenas não quero que termine...
- O quê?
Triste.
Como poderia ficar triste?
Estou com você.
Você é meu homem.
Preciso ir.
- Nos vemos depois?
- Sim.
Ela conseguirá ajudar?
Sim, ela ligará para as garotas.
Lindo.
Parece que vocês estão
se entendendo, não é?
Nunca se pode ter certeza.
Toda vez que tento falar com ela,
acabamos pelados.
Apenas case com ela.
Vai parar com isso.
Não vou machucar você.
Você é o médico que
eles estavam esperando?
Eu não esperava
uma mulher.
Precisarei limpar isso.
Vai doer um pouco.
Não consigo vê-las,
mas acho que minhas mãos
estão em um belo
tom de roxo.
- Consegue sentir seus dedos?
- Não, estão dormentes.
Não há circulação.
Vou soltar uma mão,
deixar o sangue circular.
Não faça nada estúpido.
Obrigada.
Posso te pedir
a comadre?
- Desculpe.
- Tudo bem.
Eu não consigo...
Poderia empurrar mais um pouco?
Gemma, Nate apareceu!
Gemma,
Nate acabou de aparecer.
Ele foi para o quintal,
venha.
Aonde você foi, pai?
- Onde está a arma?
- Me livrei dela.
Por quê?
- Eu matei alguém?
- Não, papai, não.
- Eu me lembro...
- Foi um acidente.
Tig está bem.
Está tudo perfeito.
Tudo está bem.
Dias como este...
quando posso lembrar tudo
o que normalmente esqueço.
Estes são os piores dias.
Eu era inútil para ela,
Gemma.
Não consegui nem confortá-la
no final.
Você sabe
que a mãe se foi?
E sabe que teremos que deixar
esse lugar em breve?
Ir para um lugar onde pessoas
podem cuidar de você?
Eu sei, eu sei.
Sinto muito, papai.
Como a campanha
está se moldando?
Ainda não é oficial.
Anunciarei no mês que vem.
Bem, temos um pequeno
anúncio também.
Hale está usando
a influência dele na Câmara
para nos prender
até o julgamento.
Não me surpreende.
Ele está aproveitando
o assassinato de David,
- usando a comoção pública.
- É, bem, está funcionando.
Temo que sim.
Alguma notícia do seu filho?
Temos uma pista sólida.
Ele está em Vancouver.
Jesus Cristo!
- Vocês vão fugir?!
- Afastamento temporário.
Eu tenho 80 hectares
empenhados naquela fiança.
Estaremos de volta
muito antes de que vença.
Você não perderá sua terra.
Não estamos
com medo da prisão, Oswald.
Isso é para encontrar
meu filho.
Agora Jacob irá usar a fiança
contra mim na campanha.
Ele dirá que se eu não
tivesse pago, aquele garoto
não seria baleado
e o irmão ainda estaria vivo.
E lembraremos a todos
que se não tivesse pago,
Zobelle e os Mayans estariam
dominando Charming agora.
Se algo mais acontecer,
Clay, não poderei ajudar.
Preciso de alguma distância.
Bem, quando precisar,
estaremos aqui.
Boa sorte
procurando seu filho.
Onde estão as chaves
do carro de Nate?
- Eu não sei!
- Vou cortar sua garganta!
Eu juro,
não sei onde estão.
Provavelmente
ainda no bolso dele.
Meu Deus!
Ela está morta.
Plano dela, não meu.
Eu deixo as meninas
sozinhas por dez minutos...
- Alguma ideia?
- Jax não pode saber disso.
Isso é a última coisa
que o Clube precisa.
Então é melhor trabalharmos.
Eles vão atrás do irlandês.
- Passarão por aqui amanhã.
- Perfeito.
Bachman.
Bachman vive em Crescent City.
Ele provavelmente pode
chegar aqui em uma hora.
- O limpador?
- Sim, ele é independente.
Ele trabalha por dois
ou três mil, mas é bom.
Há algum dinheiro aqui,
mas não tudo isso.
- Ele aceita joias?
- Vou ligar pra ele.
Certo, mantenha
meu pai ocupado.
Certo.
Vamos cuidar dela.
Nós vamos?
Ei, foi você quem decidiu que
os dedos dela precisavam respirar.
Não quer que Jax descubra?
Então temos que cuidar disso.
A pancada?
Estou bem.
Cherry, querida?!
Um pouco menos de fumaça,
um pouco mais de limpeza?
Sim, senhora.
Como foi seu feriado?
- O que houve, Trini?
- Voltando do depósito...
Havia policiais
por toda parte.
Encontraram Cammy Hayes
estrangulado...
o símbolo do IRA na testa.
Merda!
Leve pra cima
sua roupa suja.
Comece a lavar.
Não vai falar nada, mãe?
- Cammy era seu primo!
- Cammy era um tolo!
Ele teve
uma morte de tolos!
Agora já para cima!
Você me ouviu?!
Tudo bem,
escute sua mãe, tá?
Bem, suponho
que tenha ouvido.
Sim.
Então, sabe alguma coisa
sobre isso?
Só que ele está morto.
- Certo.
- Ele era da sua família.
- Ele não entrou em contato?
- Eu tenho 47 primos.
Nenhum deles
entra em contato.
Se lhe pedir uma coisa,
acha que pode ficar calada?
Claro.
Preciso que entre em
contato com Charming.
E consiga o número
de Gemma Teller.
Por quê?
Parte do "boca calada"
é não fazer perguntas.
Vou ligar para o Half-Sack.
Está perdendo um ótimo
buffet asiático lá dentro.
Tudo o que conseguir comer.
Com sua mãe longe,
soa demais como uma traição.
Sinto uma falta
desgraçada dela.
É, eu também.
Merda, melhor ir arrumar
um boquete.
Estou começando a ficar
tão chorão quanto você.
Me chupa.
Também te amo, filho.
Fale com ele.
Finalmente.
Sinto muito.
Muita coisa acontecendo aqui.
Qual foi a confusão com Nate?
- Você realmente quer saber?
- Merda.
Aparentemente seu avô
perdeu o controle e atirou no Tig.
Pensou que ele fosse
um intruso.
- Jesus Cristo!
- Bem, ele está bem.
Foi bem superficial.
Olha, estou indo
para aí amanhã.
Apenas fique bem, certo?
Sim.
Desculpe ter ido
embora daquele jeito.
Tudo bem.
Desde que todos
estejam bem.
Sim.
Todo mundo está bem.
- Quem é esse?
- É para a Amelia, Nate.
Sim, ele vai dar a ela
uma carona para casa.
Isso é o que eu preciso.
A maioria dessas coisas
tem na garagem.
- Mandarei a Tara comprar o resto.
- Certo.
Como é a vazão
naquela pia?
- Eu acho que boa.
- Ótimo.
Estou no clima
para alguma música.
- Anos 80.
- Vou providenciar.
Vietnamitas não fazem meu
tipo, mas as chinesas...
Você disse que
era chinesa, certo?
Não?
Você conseguiu um
legítimo rabo americano.
Ah, merda!
Merda!
- Vamos embora.
- Opie, o que está fazendo?
Pra fora!
Vamos embora!
Para fora, fora!
Continue!
Sai daqui!
Fica abaixado!
Espero que alguém
esteja filmando isso.
Vocês sabem bem como
estragar uma festa.
Desculpe.
Ope ainda está se adaptando
à carreira da mulher.
Então por que diabos
ele estava aqui?
Não sei no que ele
estava pensando.
Ele estava pensando que não quer
nenhuma arma ou dinheiro.
Eu preciso dos MP-5s.
Vamos, Lin, depois de tudo
que fiz por vocês em Oakland,
- não pode me ajudar?
- Isso criaria um precedente.
Afeta todos os meus
outros negócios. Sinto muito.
Que tal uma parte
do nosso negócio?
Italianos gostam
de armas pequenas.
Eles vão querer o MP-5s.
Eu lhe dou Cacuzzi,
e você me passa 10%.
Cinco.
E negócio diretamente.
Arrume nossas armas.
Ei, querida.
O que aconteceu?
Acabei de falar
com SAMCRO.
E seu primo matou
Half-Sack.
- O Prospect era o seu homem?
- Por que não me disse algo?
Sinto muito, querida.
Eu não sabia.
Aqui está o telefone da Gemma.
Você vai ficar bem?
É parte do combinado, certo?
Sim, é.
Ela não está aqui.
Tudo pronto.
- Onde ela está?
- Onde está quem?
Aqui tem $1,600.
Pegue o resto em objetos.
Qualquer coisa.
Sinto muito, irmão.
Está tudo bem, cara.
Foi uma ideia estúpida.
Não deveríamos
ter colocado você nisso.
Encontraremos o dinheiro.
Ei, sirva-se.
O quê?
Você mataria para tirar
sua mulher do emprego dela.
E tudo o que quero
é que a minha volte ao dela.
Tara quer tirar
uma licença.
Talvez seja a melhor coisa.
Toda essa merda
pela qual ela passou.
Eu não sei.
Estou relutante com isso.
No manuscrito do meu pai...
ele disse que só há dois jeitos
de se manter um relacionamento.
Ou você conta tudo,
ou não conta nada.
De outro jeito,
a merda não funciona.
Eu não contei
nada a Donna.
Tudo bem, Bobby.
Saúde!
- E essa?
- Obrigada.
Ainda não sei.
Ei, matador.
- Não quer me levar para casa?
- Claro.
- Terminamos isso depois?
- Não.
Tudo bem.
Eu te amo, mano.
Eu também te amo, irmão.
Pode me dar uma carona?
Jax, Clay,
vocês têm que ver isso.
Recebi um e-mail do
vice-presidente de Belfast.
Isso foi tirado
há umas seis horas.
Short Strand, Belfast.
Cameron está na Irlanda.
Então onde está o Abel?
:::Fuck&Punch Team:::