Você está bem?
Algo tão brutal...
deve ser...
acerto de contas ou...
uma mensagem?
Nós não sabemos.
Pode ser o produtor babaca.
Nós pressionamos
Caruso algumas vezes.
Quando?
Ontem.
Você deve ir, Jax.
Sim.
Sinto muito, cara.
Tudo bem, obrigado, cara.
- Rosen.
- Onde ele está com a carga?
A qualidade do
vídeo de segurança é uma droga.
Ele vai pressionar
para ser descartado.
E a maioria das famílias do Centro
Cristão não querem se envolver.
Isso deve desacelerar o promotor.
- Sim.
- Senhores.
Então... Eu não consegui
as suas armas.
ATF está de olho
no meu fornecedor.
Não é o que eu queria ouvir.
Bem, eu espero recompensá-lo.
Você mencionou
que o seu fornecedor
teve problemas com a INS?
Talvez eu possa ajudar.
Não é segredo que está perdendo
seu pedaço na torta de heroína.
Você precisa de armas
para vigiar sua área,
eu preciso de um novo fornecedor.
Nós trabalhos juntos.
Tenho um sujeito
detido em Oakland.
Novo nível de segurança.
A alfândega disse que o
passaporte e o visto eram falsos.
Ele reivindica
que é um erro técnico.
- E se a INS começar a verificar?
- Eles encontram a verdade.
Mahmoud Sakairi,
Ex-PLO.
A fonte de armas aponta
diretamente para o Hamas.
A audiência é amanha de manhã.
E seu pessoal não
conseguiu persuadir o juiz?
Muito arriscado.
Meus homens aparecem,
o juiz não se assusta,
eles vão começar a verificar os
contatos asiáticos de Mahmoud.
Mas, um bando de caras brancos
torcendo o braço do juiz...
Vocês todos parecem iguais.
Nós fazemos isso,
você garante que Mahmoud
abrirá o canal pros Sons.
Ambos estaremos
em dívida com você.
Quarto 208.
Divirta-se.
Ah, filho da mãe.
Vamos sair daqui.
Que droga!
Acabou o encontro, crianças.
Vamos, coloquem suas roupas.
Cinco garotas,
quatro zoneiros.
Muitos deles com:
anfetamina.
Buceta e uma cheirada.
- Tem que ser Darby.
- Com licença, chefe.
A loira magrela disse
que quer falar com você.
Isso é um erro, certo?
Nós fomos enganadas.
Ligue para o nosso chefe,
ele vai dizer para você.
Você vai dedurar
Darby?
Nós não trabalhamos
para aquele merda.
- Quem é o seu chefe?
- Jax Teller.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Neandro
Clarissa
Legenda por:
Ruby
NicKBUG
Legenda por:
Cristian
Sincronia BluRay
edmadness
::Fuck&Punch::
contato: socoefoda@gmail.com
Sons of Anarchy s02e09
::Fa Guan::
- Entre.
- Fiz pão de banana.
Quer um pedaço?
Ainda está quente.
Fecha a porta.
Unser pegou duas das
suas divas do prazer
em um motelzinho
barato.
Droga!
Eu sabia que entrar no pornô
seria uma péssima ideia.
Nos quero fora disso.
Perder a Luann...
foi horrível mas nós
temos outros diretores.
Caracara está com toda
a capacidade.
É uma produção sólida
de dinheiro.
É sujo!
E eu cansei disso.
Liquidado.
Venda tudo o que puder.
Pornô é negócio do Jax.
Todos nós votamos sim.
Feche!
Eu cuido do
pequeno príncipe.
O que conseguiram?
O juiz da INS tem
pouco tempo, cara.
Próximo de se aposentar.
Ele vive sozinho em um
pequeno e confortável
subúrbio perto de Oakland.
Viúvo, um filho.
O filho está em Berkeley.
Esse é o nosso ponto emocional.
O garoto é daqui. Ele é exposto.
Nós ameaçaremos isso.
Agora, eu disse ao Lin
que iríamos
ver as armas pelas quais
estamos nos arriscando, então...
Organizei um pequeno
teste de equipamento.
Isso é para você.
O quê?
- Quem vai pressionar o juiz?
- Bobbie e Ope.
Leve Happy com vocês.
Ele saberá como persuadir.
Isso é uma palhaçada.
Nos dê um minuto.
Que diabos é isso:
"teste de equipamento"?
O que eu sou,
um aspirante de merda?
Isso não é sobre você.
É sobre Ope.
É importante trazermos ele
pra perto.
Quanto mais fundo ele for,
mais estaremos protegidos.
- Sim, e você magoa mais Jax.
- Eu não dou a mínima pro Jax.
Como Otto recebeu isso?
Do mesmo jeito que qualquer
um de nós.
- Sabemos quem foi?
- Ainda não.
Georgie e seu grupo fugiram
para Tailândia essa manhã.
É uma viagem de compras.
- Fugindo da cena.
- É onde meu dinheiro foi parar.
Luann não é sua culpa.
Eu sei.
Dê uma volta, garoto.
Tudo bem.
Fiona esteve aqui.
- Quando?
- Ontem.
Aparentemente,
meu filho soube do acidente.
Fi veio para ver
se eu estava bem.
Jimmy O com ela?
Eu não o vi,
mas...
Ele nunca deixa ela
viajar sozinha,
então ele deve estar aqui.
Quando estávamos presos, Stahl
tinha fotos de Zobelle
com Cameron.
Tentando fazer com que
traíssemos o IRA.
Cameron está vendendo
para Zobelle?
Confirmei ontem.
Nós perdemos a fonte irlandesa.
Jimmy O vai ficar maluco.
Ei, não foi escolha nossa, cara.
Não importa.
Ele ainda encontrará
um jeito de me culpar.
Ei, doutora.
Apenas checando.
Unser está procurando você.
Certo.
Tomaremos conta disso.
Apenas melhore.
- Você está bem?
- Sim.
Conversei com o
Dr. Gallagher.
Estamos tirando você da UTI.
Você deve ir para casa
em uma semana ou mais.
Isto é uma boa notícia.
Agradeço por estar
cuidando de mim, Tara.
- Você é uma boa pessoa, obrigado.
- De nada.
Sabe que seu
seguro saúde acabou?
Sim, durou até meu aniversário.
Parece que envelheci até
a idade insegura.
Você terá que terminar
seu tratamento
no Stockton Memorial.
Por favor, doutora.
Me dê mais alguns poucos dias.
Não há nada que eu possa fazer.
Está fora do meu alcance.
Política do hospital.
Então faço o resto do
tratamento em casa.
Stockton tem um
bom especialista craniano...
Eu não me importo
com a minha cabeça.
Você acha que vou
ficar deitado
em um lugar que
não esteja seguro?
Fizemos uma batida essa manhã,
prostituição.
- Motel Logger Point.
- Prostitutas em Charming?
Sim, prostitutas e
atrizes.
Duas delas eram
suas garotas do Caracara.
Queriam falar com o chefe delas.
Ótimo.
Está bem?
Sim.
Algo sobre Luann?
A cena do crime está limpa.
Até agora não temos nada.
Gemma, pode me dar
alguns minutos?
Sim.
Precisa de algo?
Ah, querido, estou ótima.
Te encontro na delegacia.
Queria ter certeza que esse
negócio com Luann
não esteja te afetando.
Exagerando.
Você acha que foi Zobelle?
Você acha?
Não.
Zobelle não me matou.
Ele não vai arriscar "assassinato"
com alguém como Luann.
Não entrega a mensagem...
É, faz sentido.
Que droga!
- Está bem?
- Sim.
Eu fico esquecendo de tomar o
maldito remédio que
ajuda no equilíbrio.
Bem, Della está lhe ajudando
a lembrar dos remédios. Não é?
Ela...
foi...
Ficar com a sua mãe
por uns tempos...
Já faz três meses.
Jesus Cristo, Wayne.
Você está enfrentando
toda essa sujeira sozinho?
Eu sou um canalha, Gemma.
Tratamentos me fazem
sentir miserável.
É a melhor coisa por agora.
Bem, se precisar de algo...
Me avise.
O pessoal no meu
grupo de apoio
têm ido a uma
celebração de renascimento.
Eu iria ver o que é.
Poderia me dar
uma carona amanhã.
Vou limpar meu calendário.
Sabe, esse negócio sobre Luann.
Talvez você devesse
descansar uns dias.
Todas nós estamos fazendo
hora extra nas câmeras,
tentando ajudar Jax.
Apenas estou dizendo.
Se você quiser parar um pouco
eu iria lhe ajudar.
Eu não estou procurando alguém
para cuidar de mim, Ope.
Isso é o que eu faço.
Eu sei.
- Melhor eu voltar pra lá.
- Ope...
Te vejo mais tarde?
Só se for bem mais tarde.
A irmã do Bobby está
olhando as crianças.
Bem, eu não me importo
em cuidar deles.
Levo a Piper,
alugamos um filme ou fazemos algo.
Não tem problema. Eu não
posso ficar fazendo isso com você.
Gosto de ir para sua casa.
Me sinto em casa.
Certo.
Te vejo de manhã.
Tudo bem?
Sim.
Ei, fique de olho na Lyla.
Se algo acontecer, nos ligue.
Eu aceito isso.
Vamos lá, pernocas,
você tem visita.
- Que diabos estava pensando?
- Recebi um telefonema.
Não quis dar o nome.
Ofereceu 10 mil
para ajudar Darby.
O que quer dizer com ajudar?
Ele queria que
seus amigos pensassem
que tinha putas
de primeira qualidade.
Dois dias de trabalho.
Este era o trato.
E no primeiro dia,
os policias aparecem.
Olha, só pode
ter sido Georgie.
O psicopata matou Luann e
nos armou essa.
Quando recebeu a ligação?
Antes de ontem.
Isso foi antes de
intimidarmos Georgie.
- Não foi ele que armou.
- Então, quem foi?
Eu não sei.
Não vai pagar a fiança?
Claro, deixe eu ir pegar um
adiantamento no fundo de garantia.
Ah, subdelegado.
Sua dica deu certo.
Para ser sincero,
estou surpreso
que tenha investigado.
Onde mais Darby iria
traficar drogas e prostituição?
Eu não tenho certeza se nós dois
estamos na mesma página, David.
Achei que agora estaríamos
trabalhando juntos.
Aquela foto da
câmera de segurança
entre eu e Darby é besteira.
Não tem valor.
Bem, nenhum valor criminal, mas...
Acho que iria levantar suspeitas
no conselho da cidade.
Colocaria sua indicação para
delegado em questão.
Darby tem uma fábrica de drogas
em um trailer,
no ferro velho perto de Manion.
E um bordel em Red Oak Suites.
- Isso é tudo.
- Esta é sua última chance.
Faça
seu trabalho.
- Como foi com o chinês?
- Tranquilo.
O quê?
Clay ouviu sobre o que
aconteceu com as garotas.
Isso e Luann.
Ele quer que eu feche Caracara.
Foi uma decisão do Clube,
ele não pode fechar.
Bem, ele não dá a mínima.
Alguém pagou nossas garotas
para estar no puteiro
de Darby hoje.
Queria que elas fossem presas.
Você acha que Clay precisa de
uma desculpa para me derrubar?
Não tenho mais certeza do que
cada um de vocês quer.
Nós precisamos do Caracara.
É a única renda do Clube.
O negócio de armas
está de pé de novo.
Novo local, nova fonte...
Chega de bucetas.
Apenas por um minuto,
tente pensar além dessa merda
entre você e eu.
Pornografia é um
negócio legítimo, Clay.
Assim como manutenção de carros.
E isso não me dá calafrios.
Olhe seu negócio de armas
nos últimos anos.
Nós perdemos mais
do que ganhamos.
Dinheiro e sangue.
- Bem, isso vai mudar.
- Com o chinês?
Você nem sabe se
esta conexão é real,
- ou de onde vem as armas.
- Hamas.
Jesus Cristo.
É nisso que está colocando
o futuro do nosso Clube?
SAMCRO trafica armas.
Você fez sua brincadeirinha
como Rei da Pornografia.
Nos ligou à prostituição.
Matou a esposa de um dos
nossos membros.
Você realmente vai falar
sobre isso?
E colocar a culpa de uma
esposa morta em mim?
Lembre-se da promessa que fiz.
Facilitarei pra você.
Você precisa de voto majoritário
para fechar Caracara.
Colocamos em votação
amanhã à noite.
Ah, irmão...
Quer me falar que droga
foi aquela de "esposa morta"?
Otto sabia, cara.
Eu matei Luann.
Você pensou que estava
fazendo a coisa certa.
Eu estava comendo Luann.
Sério?
Desde que comecei a
fazer a contabilidade dela.
- E como foi?
- Um pouco assustador.
Acho que você está seguro.
Cláusula da prisão.
É, eu sei, mas ainda
me sinto um insignificante.
Sinto muito, cara.
É, mas seguimos em frente.
Certo?
Clay não vai conseguir
o voto majoritário.
Os rapazes amam o pornô.
Eles praticamente
vivem no estúdio.
É por isso que ele odeia.
Porra é dinheiro, irmão.
Todos sabemos.
Caracara não vai a lugar algum.
Temos que conversar, você e eu.
Em particular.
Enchi o saco de particular.
Qualquer coisa que queira dizer,
- Bobby pode ouvir.
- Certo.
É sobre Opie.
Clay está querendo ele
para apertar o juiz.
Não há nada que eu
possa fazer.
Se algo der errado na hora de
puxar o gatilho, Opie não voltará.
Está com medo de perder
o lugar de braço direito?
Nós dois sabemos por que as
merdas viraram do avesso.
Mantenha Opie calmo.
Vou aparecer depois de conferir
as armas e apertar o juiz.
Do jeito que
eu e o Opie estamos...
Se tentar parar ele, talvez seja
a coisa que falta pra convencê-lo.
Talvez você devesse encher
o saco mesmo assim.
- Certo.
- Encontro vocês na casa do juiz.
Zobelle está criando raízes.
Apoiando meu irmão
para prefeito.
E me quer em seu time assim que
assumir como delegado.
Por que está me dizendo isso?
Os Hale não querem o
belo novo amanhecer?
Conheço o diabo maior
quando vejo um.
Zobelle está inundando essa cidade
com as drogas e as putas de Darby.
E ele quer que eu
acabe com tudo
para provar que Charming
não precisa dos Sons.
Vocês têm até o fim do dia
para serem os heróis.
Você teve que engolir muita coisa
para me passar isso.
Não se trata de humildade.
Minha maior prioridade
será derrubar vocês.
Mas farei pelo jeito certo.
- Onde está Hap?
- Estou seguindo as ordens de Clay.
- Voltando às armas.
- Clay aprovou.
Por que você não foi
com Bobby e Ope?
Jax disse que ele
iria cuidar disso.
Chame os Nomad.
Precisamos de gente.
Nós fomos delegados.
Vamos lá!
Quebre aquela porta.
- Opa, chocolate demais aqui.
- Guarde a bundinha, baby.
- Você ouviu!
- Certo, certo.
- Parem de empurrar, malditos.
- E você também, Ugly Betty.
Encontro vocês depois.
Gostaria de pedir desculpa.
Não deveria ter interferido
nas coisas daqui.
Eu disse a Chibs
que iria transferi-lo
para o Stockton Memorial
e ele surtou...
Entrou em pânico,
disse que ficaria desprotegido.
Alguém acabou de explodi-lo?
Ele está um
pouquinho apavorado.
Mas, você faz o que
precisa fazer e...
nós descobriremos uma forma
de mantê-lo a salvo.
A salvo do quê?
Gemma, quando isso acalmará?
Quando isso vai parar?
Eu não sei, querida.
Que droga!
Vocês branquelos nunca aprendem.
Vocês e a polícia continuam
batendo uma,
e nós continuamos
a aparecer noutro lugar.
Os dias de punheta terminaram.
Zobelle vendeu vocês.
Nada mais de dinheiro.
Nada mais de braços arianos.
Se eu farejar o fedor de drogas
ou de putas perto de Charming,
coloco três balas
no seu pescoço.
Com os cumprimentos
da polícia de Charming.
Acenda.
Que droga! Mexam-se!
Fujam pra longe!
O juiz está no portão.
Pegue ele.
Eu cubro o pátio.
Fique quietinho.
Cale a boca.
Cale a boca!
Peguem o que quiserem e
saiam daqui.
Não tenho dinheiro.
Só o que está na carteira.
Não estamos aqui
para assaltá-lo.
Precisamos de sua ajuda
em um problema.
Que problema?
Deixa comigo.
- Devagar, júnior.
- Droga!
- Entre aqui!
- Certo, certo.
Seu filho da mãe.
Isso é por sua causa, Alex?
Você é o problema?
Ele tem dívidas de drogas
com vocês?
Do que diabos está falando?
Perdedor, viciado de merda.
Sua mãe ficaria enojada!
- Fique no chão.
- Jesus Cristo.
Tudo isso por nossa
influência emocional?
Não importa o quão
irritado esteja.
Não nos deixará ferir
seu filho viciado ou não.
Continuamos com o plano.
Mahmoud Sakairi.
Ele tem uma
audiência de deportação,
amanhã de manhã.
É um simples mal-entendido.
Rejeite, e todos saímos
dessa confusão.
Isso é sobre largar um caso?
Em vinte e três anos
como juiz
nunca fui ameaçado
por nada ou ninguém.
Não começará agora.
Deixe-me ser claro.
Você larga o caso,
ou eu corto sua família ao meio.
Não, não irá.
Vou espancá-lo, quebrarei os dedos
e depois matarei.
Jesus Cristo!
Apenas dê o que ele quer.
Pai, eles vão me matar.
Ele não vai matar você.
Vamos lá.
Vai ficar tudo bem.
Levante ele.
Me largue!
Você não pode ficar
fazendo furos no garoto.
Eu mal furei o dedo dele.
O velho vai dobrar.
Eu não me importo
se está sangrando muito.
Nenhum pai vai deixar o
filho morrer na sua frente.
Saia do caminho.
Fique quieto.
O dedo dói.
O joelho...
vai fazer ele ficar com
vontade de se matar.
Se você vai matá-lo,
faça logo.
Eu não vou dar
o que você quer.
Torturá-lo é perda de tempo.
Você pode muito bem matá-lo.
É o que você quer?
É assim que protege sua família?
Pai!
Não! Não!
Você vai me deixar
matar seu garoto?
É assim que protege
os do seu sangue?
Abra os olhos, seu maldito!
Abra os olhos!
Veja isso!
Veja o que você fez!
Veja o que você provocou!
O que fez com sua família!
Abra a boca.
Abra a boca!
Vamos, irmão.
Está feito.
Droga.
Está bem.
Sua vez.
Que droga.
Que droga. Não consigo.
Que droga, não consigo.
Não dá.
Tudo bem.
Vá procurar alguma coisa.
Qualquer coisa que ajude. Vá.
Está bem.
Relaxe.
Estou bem.
Eu sei.
- O que aconteceu?
- Dores fortes na cabeça.
Ele não consegue ver
com o olho direito.
Dr. Gallagher pediu
uma ressonância.
Valeu, doutora.
- Ele devia voltar à UTI.
- Dr. Gallagher já colocou.
Você me bancou, me apoiou
e depois você saiu fora?
Navegar em torno da lei
- é um jogo de perdas e ganhos.
- Não foi a polícia.
Foi Clay.
Ele disse que você me vendeu,
e como três dos meus negócios
foram destruídos hoje,
acho que acredito nele.
Você quer reparações
contra SAMCRO?
Significa "dar o troco".
Sim.
Sei o que quer dizer, idiota.
Sim, quero machucá-los.
Certo, vou começar por fora.
No depósito.
Eles vão ver as
chamas da estrada.
Os alarmes estão desligados.
Mantenha só na parte interna.
Vai cozinhar a noite toda
antes de ser visível.
Certo.
Vamos lá.
Vamos quebrar tudo.
Ei. Ei, Weston.
O que acha?
Acha que tenho futuro no ramo?
Isso deve dar.
- Mas que droga!?
- Sua ajuda teve vida curta.
Conseguimos alguma coisa.
Não!
Por favor, não.
Não pode. Por favor.
Largue o caso.
Cartas de amor.
Encontramos em um quarto.
Uma droga de altar
para a esposa morta.
Se não sair do caso amanhã,
ou se contar pra alguém de nós,
vamos acabar com o quarto
da esposa.
Queimamos todas recordações
que você tem.
Certo.
Fizemos funcionar.
Esperamos na casa pela ligação.
Está feito.
O juiz largou o caso.
Verifiquei as armas do Lin.
MP-5. Coisas muito boas, cara.
- Aonde vão?
- Para casa.
Quanto tempo vai demorar?
Não vai entrar?
Não, não posso.
Tenho coisas pra resolver.
Certo.
Mais ou menos uma hora.
Te ligo.
Ei!
- Conheço você?
- Todo mundo me conhece.
Bom dia.
Vamos, todos.
Era Hale.
Tentou ligar no seu celular.
O quê?
Inacreditável.
Isso foi Clay.
Não poderia me deixar ter isso.
Fale com Quinn.
Diga que quero transferência.
Vou virar Nomad.
::Fuck&Punch Team::