Anteriormente em
Sons of Anarchy
Augusts está pirando, cara.
Está com medo das ruas
explodirem durante
o fechamento desse
acordo em Piedmont.
É um projeto
habitacional do governo.
Esse que o sócio está sumido?
Sim, Haddem.
É um pastor, na Piedmont Grace.
- O pastor de meia-calça.
- Sim.
- O que precisa de nós?
- Sua mulher, Loutreesha.
Ele quer que assine,
tornando-o sócio.
Ela não pode
entregar a um Gangster.
Ela pode,
se quiser vocês dois vivos.
O meu clube me quer morto.
Preciso chegar ao México.
Por que pensa que vou ajudá-lo?
Dou qualquer informação
que quiser de SAMCRO.
A promotoria está pressionando
pra oferecer um acordo ao Lin.
Acha que estão tentando
fazer Lin entregar o Clube?
Merda!
Tenho que ir.
- Que diabos aconteceu?
- Juice enlouqueceu.
Não faz sentido.
Se o dedurar,
Jax ia descobrir que o ajudou.
Não importa porquê.
- Não pôde puxar o gatilho.
- Desta vez.
A promotora sabe que Henry Lin
está em guerra com o Clube.
Assim, ligou-o
ao assassinato de Tara.
Não falo com policiais.
Você conta à Jarry,
ou eu conto.
Alvarez quer conversar.
Temos alguém que você procura.
Merda!
Que porra é essa?
Apareceu na loja querendo
trocar segredos do clube
por uma passagem
para Puerto Vallarta.
Grande jogada!
- O que quer?
- Quero o negócio das armas.
Vou precisar de mais
do que só o Juice.
Quanto mais?
Que dê aos Nazi
parte do negócio na prisão.
Cuidar de uma dívida ao Tully.
Deixá-lo distribuir em Stockton.
Vai dividir a heroína do Lin
com o Tyler. 50/50.
Como lidamos com Marks?
Acabamos com ele, juntos.
Lin deve começar
sua sentença aqui.
Violação de condicional.
Vou precisar de acesso a ele.
Por que não falamos disso
quando for a hora?
Para registro,
mesmo sem acordo,
eu nunca teria feito
com um rato.
Obrigado, irmão.
Sinto muito.
O bloqueio acabou.
Sim. Ainda bem.
Levou o Abel para a escola?
Sim.
Ele não queria ir.
Estava bem quando o deixei,
mas parecia...
Não sei.
Está acontecendo algo.
Ele parece mais distante,
dia a dia.
Ele vai ficar bem.
O que está acontecendo?
Viu Jax ou alguns dos caras
essa manhã?
Não, desde ontem a noite.
Por quê?
Pegaram o Juice.
Merda!
- Como?
- Não importa.
Acha que ele contou sobre nós?
Não sei.
Olha.
Essa merda com o Juice...
é comigo.
Se quiser cair fora,
eu entendo.
Não.
Estou cansada de fugir, Gem.
Vou ficar.
Sim.
Certo.
Sei como está tentando,
de verdade.
E eles também.
Certo, se você...
escutar qualquer coisa,
estarei na oficina.
Se Juice contar,
o que acha que o Jax fará?
Honestamente...
não sei.
Isso que me assusta.
Prendemos esse cara,
o derrubamos...
Policiais recebendo tiros!
Solicito apoio!
Tec Subs,
carecas vaselinadas ao vento,
trepados numa Shadow Roxa,
apresenta:
Sons of Anarchy - 07x07
Greensleeves
Episódio exibido em:
21/10/2014
Tradução:
Red Beard ~ Pig Boss
Lubis Motorhead ~ Clara
Tradução:
Biachaves ~ Allana
Revisão:
Red Beard ~ Cancer Man
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Um grande abraço
a todo pessoal do
SACERDOTES MC
de Piracicaba/SP!
Nosso muito obrigado
por sempre estarem conosco!
Posso ter sua atenção
um minuto?
Sim.
Eglee acordou.
Isso é ótimo!
Sim.
Contou o que aconteceu?
Somente pra mim.
E?
Me falou quem estava lá
quando foi emboscada.
Mas o que precisa saber
é...
o que ela não vai falar.
Tem certeza disso?
Sim.
Enquanto não estiver
na mira de ninguém.
Especialmente o tipo
que tem suásticas tatuadas.
Ela não está.
Preciso de sua palavra.
Nada vai acontecer a ela.
Vou garantir que sua memória
fique vaga sobre o Clube.
Foi sua essa sugestão?
Não.
Ela foi pra escola
com você, filho.
Ela ama essa cidade.
Só quer que ela fique inteira.
E eu a quero assim também.
Para registro, não temos
nada a ver com o que aconteceu.
Sempre gostei da Eglee.
Sim.
Entendi.
Não que isso importe.
Alguma notícia do Juice?
Não, pelo que sei,
continua desaparecido.
Deve ficar por aqui e assistir.
Pintos e Rosquinhas
vai ser demais.
Mãos aonde posso ver!
Mãos na cabeça, agora!
Agora!
Mãos na cabeça!
Para o chão.
Bom garoto, Ratty.
Sim.
Vão para Piedmont, agora.
A polícia pegou o Juice.
Uma peça.
Sei que é um grande risco.
Mas o garoto
vai fazer o que mandamos.
Isso
é o que ele quer.
Teve um milhão de chances
de fugir.
Se ele se manter no planejado,
Tully irá prepará-lo
para finalmente
matar o Lin.
E se ele travar?
E se se voltar contra nós?
Então Tully matará o Juice.
Achou um bom lugar pro pastor?
Sim. Estão fazendo terraplanagem
no futuro shopping do Pope.
Perto de Montclair.
No meio do nada.
Só um zelador no local.
Ele sai meio dia.
Vamos colocá-lo
em algum lugar sagrado.
Bom.
Falou com Tyler e Alvarez?
Sim.
O Tyler está firme.
Os Mayans também estão dentro.
Estaria mentindo se dissesse
que não imaginei isso.
Esperava que pudéssemos
acabar com o Lin
sem prejudicar nossos negócios
com o August, mas...
sabia dos riscos.
Vamos descobrir quem
nos entregou para o Lin.
E devemos conseguir algo
do Coletti,
sobre o cara
que Jury conhecia.
Descobrir como desapareceu,
deve esclarecer algo.
Mas eu sabia,
mesmo sem esse rolo,
acabaríamos batendo cabeça
com o Marks
em alguma hora.
E ele não é o Pope...
Mas isso é
mais que somente
uma parte das ruas.
Ele tem dinheiro.
Pode comprar proteção,
informação.
E a influência política dele
está aumentando.
Não sei dizer até onde vai.
Por isso precisamos
cuidar dele com chantagem,
não sangue.
Essa escolha coloca
todos nós em risco.
Nossas famílias também.
Preciso que saibam disso.
Sabemos disso, Jackie Boy.
Tem um lado bom.
Os Niners e os Mayans
estão com a gente.
São relações muito importantes.
Sim.
A lealdade de vocês
e a fé em mim
nas últimas semanas...
Não posso expressar
como estou agradecido.
Essa vingança era pessoal.
E todos vocês permitiram
que eu trouxesse para cá.
Sei que peço muito mais
do que o colete exige.
E nenhum de vocês nunca hesitou
ou teve um segundo de dúvida.
Não acho que poderei
pagar essa dívida.
Vocês são minha família.
Eu amo todos vocês.
Amamos você, Jackie.
Acabei de saber pela Jarry.
O Juice atirou contra
uns policiais rodoviários.
O pegaram na 5-80.
Por que ele atirou em policiais?
Não sei.
Ele não fala nada.
Ficou mudo no minuto
que colocaram as algemas.
Melhor pra ele que esteja preso.
Talvez ele coloque
a cabeça no lugar, lá dentro.
Obrigado, cara.
- Obrigada, querido.
- Sem problemas.
Você sabe que poderia
conversar comigo, não sabe?
Eu sei que sou
uma espécie de mascote.
Os caras
me acham uma piada e tal.
Mas sou um bom ouvinte, Gem.
Você não é uma piada, Chucky.
Achei que
você tinha ido até a Diosa.
Eu fui.
Você...
ouviu algo mais sobre o Juice?
Não.
- Você viu o Jax?
- Não, ainda não.
Estou indo para a sede,
no entanto.
Queria falar com você primeiro.
Sobre?
Pra mim é hora
de tomar uma decisão, Gem.
Sobre o futuro.
O que é certo.
Do que você está falando?
Tentei voltar ao ritmo,
à frente do meu pessoal...
de novo.
Não sei.
Acho que me fez sentir...
vital?
Você é vital.
Não nas ruas, Mama.
Não mais.
Isso que aconteceu com
os Chineses, eu só piorei tudo.
E quase causei minha morte.
Então, estava falando com o
Tio Benny em Norco. Um tio meu.
Ele vai me dar a fazenda dele
com tudo dentro,
se eu aparecer
com 150 em dinheiro
como sinal.
Quero vender minha parte
da Diosa para o Jax.
Vou levar
o Lucius.
- E eu vou...
- Perfeito.
Quero que venha comigo.
Não posso deixar
minha família,
Você não precisa.
Os meninos...
Os meninos,
vão amar a fazenda.
Eu não vou fugir.
Não.
Isso não é uma fuga.
É a gente tendo
um lugar para correr.
Quero você comigo.
Nós.
Isso é por nós.
Olha, não posso.
Tem muita merda acontecendo.
Sim, eu sei.
Eu sei.
Sinto muito estar colocando
mais coisas em cima disso tudo.
Mas depois dos últimos dias,
antes de dizer não,
apenas...
pense um pouco sobre isso.
Tudo bem?
Leve em consideração todas as
coisas ruins que aconteceram.
Merecemos algo melhor, Gemma.
Merecemos?
Sim, amor, sim.
Nós merecemos.
Eu te amo, de verdade.
Eu também te amo.
Tudo bem.
Vou pensar sobre isso.
Obrigado.
Te vejo mais tarde?
Claro que sim.
Ouviu alguma coisa?
Sim.
O Juice acabou...
de ser preso
por atirar
na polícia rodoviária.
O que?
Exatamente.
O pegaram na 5-80.
Ele está no presídio.
O Juice disse algo para o Jax?
Não tenho certeza.
Mas posso garantir que eles já
sabiam que ele havia sido pego.
Estão treinando o Juice, Gemma.
Usando-o para algo.
Jesus Cristo.
Vou precisar de uns dias
para encontrar um lugar
para estacionar o trailer.
Se puder esperar.
Wayne.
Não vá.
- Eu pensei...
- Me desculpe.
Sei que falei aquilo.
Eu só...
não quero mais ninguém
me deixando.
Olha, não sei o que querem
mas a minha mãe não está em
condições de falar com ninguém.
Ela não tem escolha.
Fizemos o que disseram.
Ela assinou o acordo
para August Marks. Agora
por favor, nos deixem em paz.
Assinar o acordo
te deu um tempo,
mas para o Marks
é só o começo.
Ele vai sugar cada centavo daqui
e transformá-lo em condomínios.
Podemos ajudar vocês.
Se nos ajudarem.
Ela está começando a surtar.
Estou tentando diminuir
a dose, um pouco a cada dia.
Por que não a leva
a uma clínica?
É muito público.
Podemos ajudar com isso também.
Não mentimos para você ainda.
Fique atento.
Sabemos com certeza
que seu marido foi morto.
Foi August Marks.
Meu Senhor.
Sinto muito.
Como você sabe?
Estávamos vigiando Marks.
Vimos uns bandidos enterrando
um corpo
em um canteiro de obras do Pope.
E você desenterrou?
Jesus.
- Posso lhe mostrar uma foto.
- Não.
O que você quer da gente?
Preciso de sua ajuda
para parar Marks.
Se não agirmos agora,
ele vai acabar
com o que restou
de nossas famílias.
Minha esposa foi assassinada
há algumas semanas.
Meu Deus.
O que quer que ela faça?
Apenas
diga a verdade.
Apenas provar que há um corpo
em uma de suas propriedades
não é o suficiente
para uma ameaça.
Mas uma declaração sua
dizendo que ele obrigou
você e seu marido a assinarem
um acordo de habitação,
aí é motivo para o assassinato.
Isso vai acabar com ele.
Isso é uma ameaça real.
Então,
por que não basta prendê-lo?
Porque ele não tem
nada a perder,
e matará vocês.
Olha, a possibilidade
dele perder um império
que ele quase pode tocar...
isso será o suficiente
para tirar o Marks.
Guarde as fotos
da morte de seu marido
e sua declaração com alguém.
Isso lhe manterá segura.
Protegerá sua igreja.
O legado de seu marido.
Conte a ele.
Dizer o que?
Um dos fornecedores
do meu padrasto
está nos chantageando.
Ele tem uma foto de celular
do Jonathan
com muito jovens
na casa do lago.
Tem fotos minha
e de minha mãe ao fundo.
Não tenho mais como pagá-lo.
Minha reputação na igreja
será arruinada com isso.
Quer dizer, tenho medo que
minha declaração contra Marks
não tenha muita influência.
Sinto muito.
Está falando de um cafetão?
Ele atende pelo nome
de Greensleeves.
Caixa postal de Oakland.
Lidaremos com a questão
da chantagem.
Mas preciso saber se está
do nosso lado contra Marks.
Temos uma cabana
algumas horas daqui.
Meus caras podem lhe levar lá.
Mandarei minha mãe pra lá,
pra ajudar a sair das drogas.
Ela fez isso
com alguns dos meus caras.
Podemos levá-la.
Sinto muito querido.
Sinto muito tê-lo
colocado em sua vida.
Não, mãe, não é sua culpa.
Não é sua culpa.
Ainda estou aqui.
Certo.
Eu dou a declaração.
Tudo bem, é isso.
Tudo certo?
Tudo bem, ela assina
e você assina
como testemunha.
Faça-me uma cópia
e levarei para Marks.
Isso vai mantê-la,
mesmo durante a noite.
Vá com um dos rapazes
até a cabana.
Minha mãe estará lá
o mais rápido que puder.
Tudo bem.
Sinto muito a sua família
estar no meio disso,
mas confie em mim.
Esta é a única jogada.
Você acredita em Deus?
O importante é você acreditar.
Tudo bem, vá em frente.
Sua mãe precisa de você.
Ligue pro Nero.
Veja se ele conhece o cafetão.
Vocês farão uma viagem.
Beleza.
Eles lhe seguirão até a cabana.
Não os perca de vista, certo?
- Entendi, chefe.
- Tudo bem.
Beleza, ligue para Gemma.
Diga para ir para a cabana.
O que diremos a ela?
Que eu preciso dela na cabana.
E se ela disser "não"?
Sua mãe pode, você sabe,
ser um pouco difícil.
Tem medo de minha mãe?
Todos nós temos.
Ela não precisa de detalhes.
Apenas...
diga que temos um problema
mãe-filho, e que ajudaremos.
Ligo para ela quando chegar.
Nero vai nos encontrar.
Na lanchonete do Jimmy.
Vamos lá.
E o que você quer
com Greensleeves?
Ou não devo perguntar?
Só quero falar com o cara.
Sim.
Discussão semiautomática?
Ele está chantageando
um amigo nosso.
Machucando pessoas inocentes.
Essa é a verdade.
Adam Greenblat.
Ele está no jogo há um tempo.
Sabe onde o encontro?
No Mission.
Perto do Blade.
Acha que o identificaria?
Claro.
Quando terminarmos,
preciso de 10 minutos.
Coisas da Diosa.
Certo.
Por que estou no isolamento?
Deveria estar no pavilhão G!
O cara perto do Hummer.
Precisa de mim?
Não, acho que conseguimos.
Estou aqui, Mano,
ficarei na retaguarda.
Tudo bem, legal.
Esse cara é muito louco, G.
Quase quebrou meu braço
da última vez.
- Assim? Assim?
- Merda, G...
- Foi assim que ele fez?
- Sim!
- Diga-me, isso dói?
Não, querida, veja,
isso não machuca.
Isso te fortalece.
Vê aquele iraniano?
Ele paga para lhe fortalecer.
Vê minhas outras garotas?
Elas não lidam com isso.
Não são valentes como você.
Não são especiais, não é?
Não.
Esse é a minha campeã.
Minha menina de ouro.
Minha cativante,
não perde nenhuma.
Vamos lá, querida,
quem é a prostituta?
- Eu.
- Quem é a prostituta?
- Está certo.
Essa é a minha garota.
Minha jogadora perfeita.
Agora, não quero saber
de você recusar clientes.
Vê estes membros?
São muito preciosos.
Certo?
Sim.
Me desculpe, eu...
Licença crianças.
Desculpe interromper, mas
estou procurando Adam Greenblat.
Sabem onde posso encontrá-lo?
Nunca ouvi falar dele.
E um pastor chamado
Haddem?
Conhece?
Tribo errada.
Por que os meninos de couro
não pegam suas lambretas
e se mandam do meu quarteirão?
Merda.
Cuzão!
Socorro!
Cale a boca!
Não vou machucar você.
Talvez ela queira
se limpar um pouco. Sabe?
Trabalhar em um ambiente melhor?
Qual seu nome, querida?
Temos uma proposta pra você.
Winsome.
Adorável.
Não seja mau.
Precisamos encontrar
Greensleeves.
Só queremos alguma informação.
É?
Se eu falar,
ele rasga meus lábios.
Isso faria mal aos negócios, né?
Qual sua oferta?
Te tirar das ruas.
Mais grana.
Patrão mais legal.
"Diosa Acompanhantes".
Não sou o tipo de garota
que você leva à ópera
antes do boquete.
A maioria das nossas meninas
trabalha internamente.
Poderá fazer
seu próprio horário.
Escolher com quem vai sair.
É isso aí.
E ninguém vai te rasgar
os lábios por cometer erros.
O quê?
Você seria meu cafetão?
Seu empregador.
Que quebraria o braço de
qualquer um que bater em você.
Isso é até bonitinho.
É, somos todos uma gracinha.
Vamos, querida.
Onde encontramos
o Judeu cafetão?
Winsome,
vamos te tirar já daqui.
Nunca terá
que lidar com ele de novo.
Não quero parecer antissemita,
mas essa coisa de judeu,
eu acho meio besteira.
Ele tem um prepúcio
que quase chega no joelho.
Ficaremos atentos à isso.
Diga onde
podemos encontrá-lo, coração.
Já! Preciso disso agora!
Como assim,
não pode vir pra cá?
Eu pego.
Sim!
Não interessa.
Eu preciso.
Conhece esses caras?
Vaza daqui, beleza?
Sai fora caralho!
Só queremos o telefone
com o pastor.
Eu só quero que você
chupe meu pau, beleza?
- Como me acharam?
- Não importa.
Vou rasgar a garganta dela.
O quê? Acha que me importo
com essa puta viciada?
Porque ele tá tão puto?
Que merda.
Hora da naninha, amor.
Levante-se.
- Boa noite.
- Ah, merda!
Levanta!
Telefone, com o pastor, cadê?
Na mesa, cara!
É o Android na mesa!
Quem falou com você?
Foi a Winsome?
Aquela putinha magrela e doida.
Ela me caguetou?
Peguei.
Não sei quem são,
mas vou achar vocês.
Sua religião
não tem regras sobre
tatuagens e suicídio?
Não pode ir pro céu
ou algo assim?
É, não pode ser
enterrado com a família.
Tô cagando pra isso.
É, beleza.
Aquele
foi um suicídio feito nas coxas.
É?
Funcionou.
Ele está morto.
É.
E a amiguinha chapada?
Não vai lembrar bosta nenhuma.
Shalom.
Agradeço a ajuda.
Esse mês foi foda, mano.
É.
Quero que compre minha parte.
Por quê?
Por quê você acha?
Olha cara, sei que não lidei
muito bem com tudo isso.
Não, não é isso.
Devia ter seguido meus instintos
e saído há alguns meses.
A poeira vai baixar, Nero.
Olha, Lin já era.
Estamos de boa com os Mayans.
Estou acertando tudo com August.
Serão os negócios
de sempre, cara.
- Eu prometo.
- Promete?
Desculpe, mano.
Já ouvi isso antes.
Eu sei.
Quer carona?
Não,
vou esperar o caminhão.
Tenho que levá-la à Diosa.
Sem pressa.
Não acho que Greensleeves
a machucará de novo.
Até mais tarde.
E você pergunta
porque eu quero sair.
Você é um gângster?
Acho que não.
Tyler. Vai nos encontrar aqui.
Dez minutos.
Beleza, ótimo.
- Cadê o Jax?
- Oakland.
Ele quer que venha conosco.
- Pra onde?
- Pra cabana.
Negócios do clube.
- Preciso falar com Jax.
- Ele disse que liga.
Tenho muita coisa pra fazer aqui
e não posso simplesmente...
É coisa de mãe e filho.
Problema de família,
precisa de você.
É o que podemos dizer.
Ele foi claro, Gem.
Você tem que vir conosco.
E se eu disser não?
Pode dizer o que quiser, mãe,
só tenho que levá-la pra cabana.
- Por quanto tempo?
- Não sei.
Só preciso pegar algumas coisas
na minha casa.
Aqui.
Entregue isso ao August.
Meus caras vão te mandar
uma mensagem com a foto.
Onde quer marcar esse encontro?
Crescent Park,
próximo às mesas de piquenique,
às 18:00.
Se ele resistir
ou se recusar a vir,
diga a ele
que vou pra promotoria.
Você vai estar com alguém?
Os Mayans estarão lá.
E nós?
Precisamos esperar
antes de você se afastar dele.
Preciso de você perto dele.
Sim.
Tudo certo.
Vamos torcer pra ele
não matar o mensageiro.
Amador.
Desculpe.
Perfeito.
Pode cobrir.
Vou mandar as fotos pro Tyler.
E ai, carinha?
Por que o mandaram para casa?
Ele entrou em uma briga
com um menino mais velho.
Jesus.
O que eles estão fazendo aqui?
Vieram com a Gemma.
Rat não me contou nada.
Ele fica
tão diferente
quando está com o clube.
Se acostume.
Meu precioso, Thomas.
Aqui, querido. Te amo.
Sinto tanto sua falta.
Tenho que te contar.
Mas você é o único, querido.
Você é o único
que precisa saber.
Estou tentando
ser uma boa avó.
Para ajudar a minha família.
Eu amo a minha família.
Mas acidentes...
sabe, às vezes,
querido,
acidentes acontecem.
Eles,
eles acontecem por amor...
Certo?
Acontecem por razões
que não entendemos.
Matar sua mãe foi um acidente.
Foi um acidente terrível.
Não quis matá-la.
Não tinha intenção.
Eu amava muito sua mãe.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Por que eles vão
te levar para cabana?
Jax me quer lá.
Gem,
Jax não vai machucá-la.
Fala serio,
você sabe disso.
Pode estar meio puto,
mas ele te ama...
Quem sabe o que o Juice
contou a ele?
O que quer dizer?
Temos que ir, Gem.
Está bem.
Aqui.
Vem, querido.
Diga ao Nero para ir à cabana.
Pode deixar.
Por que quer sair?
Serio? Você me deixou preso
há dois dias.
Não tive escolha.
Eu sei... eu sei.
Colette se foi.
E Lyla,
foi pra a Red Woody.
Não tem
muita coisa pra fazer, cara.
E tudo bem pro Teller
vender sua parte pra gente?
Negócios.
Ele vai ter que ficar bem.
Além do mais, vai uni-los.
- Quanto?
- 300 mil.
Vou precisar de metade
desse dinheiro de antemão.
Tudo bem, parece justo.
Algo mais que eu deva saber
sobre os negócios?
Nada além do normal,
chineses dando o troco,
fora isso
é um lugar bem tranquilo.
Fala serio, Nero. Sei que
não tem medo de algumas balas.
Estou ficando muito velho
para me esquivar.
Pense nisso.
Me avise.
Claro.
Vou colocar em votação.
Wendy, o que foi?
Pra que?
Jesus Cristo.
Eles falaram...
Sim, sim, sei onde é.
Gemma te colocou
para trabalhar agora?
Não.
Ainda não.
Sobre sua mãe,
recebi uma ligação da Wendy.
Suponho que
a Gemma está chateada
de ter que ir para a cabana.
Do que está falando?
Disse que ela estava chorando
e meio apavorada.
Tem algo acontecendo?
Não.
Merda.
Happy.
Que diabos ele falou para ela?
Sei lá.
Ela vai ficar segura lá,
né filho?
Sem granadas
ou foras da lei nervosos?
Ela vai ficar bem.
Está tudo certo.
Certo.
Obrigado.
Talvez eu deva ir lá
me certificar que estão bem.
Agradeço.
Leve o Quinn contigo.
Você precisa dele.
Tiggy pode levar o Glide.
Vou levar o Tank.
Tudo bem.
Obrigado, irmão.
Certo, Tyler confirmou, chefe.
August vai estar lá.
Quase em casa, rapazes.
No quarto.
Só preciso
de um pouco d'água.
Quem são esses?
A mãe e o filho.
O problema de família.
É por isso que está aqui.
Minhas esperanças,
meus sonhos se realizaram.
Que algum dia se importaria.
Minhas esperanças,
meus sonhos se realizaram.
Minha primeira e única,
algum dia se importará comigo.
Mas é só acreditar.
Merda.
Ele está atrasado.
É, eu sei.
Vou ligar pro Tyler.
Parece, meu amor,
que você fez mal pra mim.
Me enganou com
suas mentiras afiadas.
E eu te amo, há tanto tempo,
encantada
por seu sorriso de menino.
Relaxa.
Sou amigo do Tully.
Greensleeves fez
meu coração pular novamente.
Greensleeves tirou a tristeza
dos meus olhos.
Carro do Nero.
Greensleeves
fez minha alma descansar.
O que está fazendo aqui?
Por isso,
dei meu amor para a doce
Greensleeves.
Cadê a Gemma, rapazes?
Estou aqui.
- Eu pedi para ele vir.
- E o Jax sabe?
Você meio que me sequestrou
para ajudar uma viciada.
Eu preciso de outro viciado
para fazer isso.
Obrigada por vir.
Obrigada.
Faz mais de uma hora,
Jackie.
O que quer fazer,
presidente?
É ele?
- Não sei.
- Cadê as motos?
Me chamo Moses Cartwright.
Sou o chefe da segurança
do Sr. Marks.
E aonde ele está?
A resposta dele à
sua solicitação está no pacote.
Eu admiro muito seu
nível de camaradagem.
Consigo ver o quanto
a irmandade
é importante para vocês.
Tenham uma boa noite.
Greensleeves fez
meu coração pular novamente.
Greensleeves tirou a tristeza
dos meus olhos.
Greensleeves
fez minha alma descansar.
Por isso,
dei meu amor para a doce
Greensleeves.
Greensleeves,
agora você diz adeus.
Rezo para que encontre
o amor que você anseia.
Vou acreditar para sempre
numa mentira,
que seu amor irá durar
até minha sepultura.
Greensleeves fez
meu coração pular novamente.
Greensleeves tirou a tristeza
dos meus olhos.
Greensleeves
fez minha alma descansar.
Por isso,
dei meu amor para a doce
Greensleeves.
Greensleeves fez
meu coração pular novamente.
Greensleeves tirou a tristeza
dos meus olhos.
Greensleeves
fez minha alma descansar.
Por isso,
dei meu amor para a doce
Greensleeves.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi