Anteriormente em
Sons of Anarchy.
Tara vai se divorciar?
E levar meus filhos?
Sim.
A gravidez...
foi uma mentira?
- Tara estava só tentando...
- Saia daqui!
- Sinto muito.
- Você não sente!
Sabe por que não é capaz
de ser uma mãe?
Porque você é covarde.
O que isso significa?
Significa que você é uma
drogada estúpida e fraca.
Gaalan me disse que
a oferta para que eu seja
o distribuidor
ainda é válida.
Eles querem me tirar daqui.
Tomarão meu transporte
pro julgamento em duas semanas.
O julgamento do Clay
foi alterado.
Vão transportá-lo amanhã.
Complicou nosso plano.
Vamos precisar de ajuda.
Não vamos derrubar
esse transporte.
Nós dois precisamos
que isso aconteça.
Mova as armas para nós
e deixamos tudo para trás.
Vim fazer uma oferta.
Gaalan O'Shay.
O entregarei com
um carregamento de armas.
- Bem fácil.
- E o que você ganha?
Imunidade para o clube de
todas acusações de armas.
Wendy!
Parece que estava buscando
uma clínica de reabilitação.
Wayne, pegue
algumas roupas pra ela.
- Onde estamos indo?
- Pra casa, querida.
- Eu quero aquele acordo.
- Desculpe.
O acordo não está
mais disponível.
Há outras coisas pendentes.
Se estiver temendo pela sua
segurança ou dos meninos...
Posso ajudar.
Não, não pode.
Olá.
Bom dia.
Sim.
Vamos ver o Abel?
Vamos vê-lo.
Onde ele está?
No trabalho.
Pode esperar lá fora
pra eu alimentar meu filho?
Claro.
Quando os deixo na creche,
quem você vigia?
Você.
Mas nada de creche.
Jax não os quer
mais no St. Thomas.
Esse é o acordo
de imunidade.
Cobre todos
associados ao MC.
E o acordo da Tara.
Como prometido.
Nada de cadeia.
Ambos estão
assinados e aprovados.
Só vai valer quando entregar
Gaalan O'Shay e as armas.
Tem um velho armazém
no lado oeste das docas.
Kilmer Pier.
Fecharam há alguns anos.
Eu sei.
Vai ser lá.
Gaalan estará lá com
as armas entre 11h e 13h.
Com quantas pessoas?
Dez, talvez doze homens.
Serão cautelosos
e estarão bem armados.
Certo.
Conversamos quando acabar.
Vai cuidar disso
com os xerifes?
Ou levará os
Federais e Estaduais?
Não é da sua conta.
Acha que ajudou?
Não sei.
Pelo menos eu tentei.
É, você tentou.
Como ela está?
Está dormindo agora.
Sabe tudo isso que
está fazendo por ela?
É ótimo, ótimo.
Mama?
Wendy precisa
ir pra reabilitação.
Eu sei.
Farei umas ligações.
Eu e ela temos
uma história complicada.
Eu tentei ajudá-la
mais do que machucá-la.
Pra variar.
Você acha que
essa piedade toda
pode sobrar para Tara?
Ela é a mãe
do seu neto, Gem.
Qual é, essa merda
nunca vai mudar.
Não posso fazer isso.
Sabe aquela profunda...
Eu entendo.
Eu sei.
Minha ex, aquela vadia
injetava até na gravidez.
E a dor que Lucius
tem que conviver...
É culpa dela.
Certo?
E...
Posso mastigar
o ódio que sinto por ela.
Ela está morta.
Você não.
Mas sou eu que tenho
que conviver com essa merda.
Porque não fiz a coisa certa
quando ela estava viva.
Não posso perdoá-la, Nero.
Agora não.
Certo.
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa, apresenta:
Sons of Anarchy - 06x11
Aon Rud Pearsanta
Episódio exibido em:
19/11/2013
Tradução:
Flávioinj ~ Lubis Motorhead
Marcelo Lox ~ Red Beard
Tradução:
Clara ~ Allana
Revisão:
Suzyane ~ Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
Encurrale-nos no Facebook:
on.fb.me/Wi5TEi
O W agrega valor
ao SAMCRO!
Tio T!
Olá, seu monstrinho.
Tenho que encontrar
meu novo advogado.
Se importa de
olhá-los um pouco?
Aparentemente, não posso
mais deixá-los na creche.
Sim. Claro.
Minha nossa...
Você está ficando pesado.
Onde está a Gemma?
Ela ainda não chegou.
Tudo bem.
Obrigada.
Vem comigo, garotão.
Tara...
Sinto muito por como
tudo aconteceu.
Sei que seu coração
estava no lugar certo.
Infelizmente, onde meu coração
está importa muito pouco.
Ela parece muito triste.
Muita coisa acontecendo.
E não vai melhorar, vai?
Hoje não, Chucky.
Lowen me pôs a par de tudo
oficial e extra-oficial.
- Ótimo.
- Se existe algo que... talvez
ela não saiba, é uma boa
hora para me contar.
Não.
Certo.
Estou preparado para executar o
divórcio e a papelada da guarda
mas precisa entender o
risco que existe, Dra. Knowles.
Essas transcrições
sobre seu marido?
Se as usarmos para conseguir
a guarda dos meninos
ele terá o direito de
contar a versão dele.
Se torna um registro público.
A promotoria pode usar isso
no caso da Pamela Toric.
E o que isso acarreta?
Nossa defesa é baseada
em sua credibilidade.
Se a promotoria descobre as
dúvidas em torno do seu
aborto, vão investigar
para chegar à verdade.
Se o que descobrirem
não for favorável...
Eu perco a defesa.
Então eu tenho que escolher?
Meus filhos ou minha liberdade?
Não há garantia
quanto a nenhum dos dois.
Mas essencialmente, sim,
essa é a verdade.
Cavalheiros.
- São para nós?
- Sim.
Estou apenas garantindo
que fiquem irrastreáveis.
Garanta que eles rodem.
Rodam. Mesmo com
os tanques cheios.
- Tig, cheque-os.
- Pode deixar.
- West, Quinn, venham aqui.
- Onde está o Gaalan?
Ele nos encontrará no Hangar.
É onde estamos armazenando
as armas para o Clay.
O Gaalan vai trazer o
carregamento com ele?
Após tomarmos o transporte,
eu e Hugh vamos ao celeiro
buscá-las e te
encontramos no Hangar.
Ele é tudo o que você tem?
Sou tudo o que você precisa.
Temos o Neil posicionado
do lado de fora da prisão.
Ele será nossos
olhos na estrada.
Então, como faremos isso?
Vou explicar.
Chame o Tig.
Tiggy!
Fique aí.
Vocês, ajudem-no.
Conhecemos a rota,
o pessoal e os caminhões.
Será limpo, rápido e fácil.
Precisaremos de calibres 50?
Precisaremos quebrar alguns
vidros a prova de balas.
Essa é a parte rápida
ou a fácil?
Eu já fiz isso, caras.
- Já mesmo?
- Sim.
Duas vezes.
Em uma prisão local em Armagh.
E o seu amado Harper,
de onde mesmo? Magilligan.
O Clay partirá em uma hora.
O transporte dele será pela
parte de trás da Fremont.
O Neil vai confirmar
quando ele sair.
Clay estará em um furgão, com
um carro na frente e um atrás.
De seis a oito homens.
Fortemente armados.
Estaremos em quatro caminhões
de entrega diferentes.
Cores diferentes,
trabalhos diferentes.
Dois homens em cada.
O ponto A é aqui, rodovia
de acesso fora da Fremont.
Estacionamos e esperamos.
Muitos caminhões vem e vão,
parecerá comercial, como sempre.
Quando recebermos o aviso
que estão próximos
entramos na Fremont
nesse ponto B.
Teremos uma visão
clara do trânsito...
Tanto ao norte como
ao sul.
Entenderam?
Vamos lá.
Esperem uma hora e então,
voltem para a oficina.
- Beleza, irmão.
- Vamos mantê-los entretidos.
- Prontos?
- Sim.
Pronto.
Por que somos o rosa?
Qual é, Tiggy.
Você ama rosa.
Temos quatro deles.
O Teller não está, mas
reconheço dois deles.
São SAMCRO.
Parece que é verdade.
Todas as unidades, confirmado.
Aguardem, câmbio.
Os Irlandeses não vão
perder sem brigar.
Temos três equipes táticas
prontas para agir.
Se resistirem são idiotas.
No que você acha
que isso vai dar?
40 xerifes, dúzias de soldados
Irlandeses, muitas armas.
Isso só vai dar em uma coisa.
Olha só meus garotos
trabalhadores.
Tara teve um compromisso
com o advogado.
Eu sei.
O Rat me ligou.
Miller.
Como a Wendy está?
Machucada.
O Nero está de olho nela.
Acho que vou levar
os meninos lá.
Pode fazer bem a
ela ver o Abel.
Não sei como pode
fazer bem ao Abel.
Ele vai descobrir cedo
ou tarde quem é a mãe dele.
Ele também.
É.
Suponho
que isso seja verdade.
A ajuda que dei a Tara...
sabe que foi tudo por eles.
Eu sei.
O que ainda é o caso.
Se a Tara for presa,
toda essa merda vai acabar,
ela ainda é mãe deles.
O que isso parece?
Isso é com o Jax.
E se ela for presa,
o que acontece com eles?
E não me venha
com o discurso
do clube e família.
Estou falando
do dia-a-dia, Gemma.
Quem vai tomar conta deles?
Eu vou.
Serio?
Acha que é apta para isso?
Está me chamando de velha?
Estou dizendo que ser avó
e ser mãe
são trabalhos diferentes.
Estou ciente do fardo, Wayne.
Vamos, querido.
Aqui vamos nós.
E o fardo em cima deles?
Opie, Half-Sack, Phil...
todos eram filhos de alguém.
Se as mães deles tivessem
a chance de fazer de novo,
os levaria
para um outro caminho.
Não existe
segunda chance, Wayne.
Só temos uma chance de amar
e criar nossos filhos.
E irei fazer direito.
Não tenho duvidas que
poderia criar esses meninos.
Sei o quanto você os ama.
Mas precisa entender
que não é mais 1967,
querida.
Essa vida,
não é romântica nem livre.
Não há caminhos
que façam sentido.
É podre e triste.
E nós dois sabemos
que isso só vai piorar.
Vou pegar o Abel.
Se não quer esses
meninos aqui,
porque continua me ajudando?
Pelo mesmo motivo
que ainda me encontro aqui.
Não importa
a chateação ou a mágoa.
Porque eu te amo.
Sou apaixonado por você.
Juice.
- Está aqui?
- Estou.
Não estou tendo
um colapso, cara.
Não acho que esteja.
Chibs e os outros caras,
sei que estão preocupados.
Eles deveriam?
Não.
Parece diferente.
Me sinto diferente.
Entendo.
Preciso sentir que estou
fazendo algo certo, Jax.
Não do tipo
"certo e errado", mas...
Quero sentir
como se eu fosse...
Como se fosse um
dos bonzinhos.
Isso.
Eu costumava saber
como encontrar isso.
Ainda consegue.
Neil ligou.
Uma escolta,
cinco no total.
- Vamos nessa.
- Está bem.
Era o Connor.
Eles estão na rota.
Transporte,
só com um veiculo seguindo,
- cinco homens.
- Beleza.
Aqui vamos nós.
Depois isso, irmão, será
tudo beleza e bucetinhas.
Beleza!
Ali estão eles.
Seguindo o transporte.
Vamos fazer isso.
Vamos, garotão.
Do nada me sinto
no Need for Speed.
Vamos!
Caralho! Bateram neles!
Expedição, código três!
Nosso carro-escolta
sofreu uma colisão.
Temos um 11-99 em progresso.
Solicitando ajuda imediata.
Oficiais abatidos.
Ainda estão respirando.
Aqui está o Connor.
Vamos, vamos.
Vamos andando. Andando.
Caralho. É uma emboscada.
O que faremos?
- Quer meu conselho?
- Cala a boca, babaca!
Siga o protocolo,
Jenkins, e dirija!
Temos a porta!
Vamos andando!
Vai, vai, vai, vai, vai!
Calma ai, irmão.
Merda! Aqui é o Sierra-4-0.
Estamos sob ataque. É uma
chamada para todas as unidades!
Precisamos
de todo mundo agora!
Deixe-o sair!
Ninguém se machucará!
Quem são eles, Morrow?
Anjos enviados
pelo Deus da justiça.
Tenho novidades
para você, estúpido.
Isso é um tanque.
Botem as armas no capô agora!
Abram as portas!
Me dêem as chaves!
Aqui.
- Pegue.
- Sai daqui, sai daqui.
Tudo bem, tudo bem, tô fora.
- Cadê os irlandeses?
- Na Irlanda.
Certo,
eles estão saindo!
O MC está saindo
de mãos vazias!
Tivemos uma solicitação
de todas a unidades.
Abateram o transporte de um
prisioneiro na East Fremont.
- Qual prisioneiro?
- Clay Morrow.
Colocaram os nossos recursos
do outro lado da cidade.
Filhos da puta!
Certo, vamos.
Vamos, vamos andando!
Vamos!
Voltando, vamos!
Vamos, vamos andando!
Merda!
Hayes!
Quão ruim é isso?
Bem, o colete levou um,
mas o ombro está ruim.
Está muito além do que posso,
irmão.
- Você está bem?
- Sim.
Clay,
atualização do "guarda-roupa".
Sinto muito.
Aquele policial iria
continuar atirando.
Eu sei. Apenas vá
para a pista de pouso.
Não, você não pode chegar
tão perto do fogo agora.
Precisa ser cuidadoso.
Quem está na porta?
Mamãe!
O que você está fazendo aí,
amigão?
Fazendo um lanche para Wendy.
Ela está doente.
Que gentil.
Abel,
talvez quando crescer se
torne um médico
como sua mãe, um dia.
Alô?
Sim, ela acabou de entrar.
Qual o problema?
Obrigada por cuidar deles.
Ei, vamos calçar
os sapatos, certo?
Vamos para casa
agora, amigão.
Pegarei os sapatos dele.
Vamos.
Venha até aqui.
É isso, venha cá.
Você pode se juntar
a nós para o almoço.
Não, obrigada.
O que Wendy está
fazendo aqui?
Não podemos levá-la para
a reabilitação até
a próxima semana,
então vamos
cuidar dela até lá.
Talvez seja uma boa idéia um
médico dar uma olhada nela.
Sim,
deveriam fazer isso.
Não tenho licença
para a prática.
Isso não importa.
Foi o Jax. Ele tem
tentado falar com você.
Venha aqui querido.
Quero que vá buscar seus novos
livros no quarto da vovó.
Mostre pra mamãe.
Vá.
- Bobby foi atingido, é ruim.
- O que aconteceu?
Te digo no caminho.
Vamos lá.
Temos que ir.
Então...
E então, fingimos que
nada aconteceu
e eu sou a médica
da Máfia de novo?
Estou disposta a fingir
se isso salvar a vida dele.
O Bobby vai morrer.
Jesus Cristo.
Tudo bem.
Preciso ir à minha casa
e pegar minha sacola.
Aqui, eu peguei.
Vem cá.
Vamos lá, Bob.
Voltarei rápido, querido.
Wayne cuidará de vocês.
Sinto muito.
Cadê meu...
Cadê meu almoço?
Pensei que você estava fazendo
macarrão e queijo.
Vamos.
Vamos fazer isso.
Escutei.
Eles estão em posição.
Os caminhões estão sem
registros. Sem numeros de ID.
Estamos varrendo a área em
busca de testemunhas, câmeras,
algo que possamos usar.
O que o Jenkins tem a dizer?
8 ou 10 homens mascarados,
armas de assalto.
Eles foram embora
em dois caminhões.
Hayes atingiu um
enquanto eles fugiam.
Antes que eles o atropelassem.
Vamos alertar os
hospitais da área.
Você quer que eu
verifique o MC?
Ainda não.
Preciso reavaliar
minhas opções.
Tudo bem.
Como ele está?
Parei o sangramento,
mas está ruim.
Tudo bem,
Tara estará aqui em breve.
- Fique com o Bobby.
- Deixa comigo.
Obrigado, irmão.
Por hoje.
Ele está pronto para você.
Senhores.
Obrigado, Gaalan.
A gratidão é minha, amigo.
Temos muito trabalho a fazer,
você e eu.
Bom trabalho, Jackson.
Jesus Cristo.
Fizemos uma votação.
Ficou decidido que
isso tinha que acontecer.
Tara e Gemma.
Deixe-as entrar.
Feche a porta.
Como isso funcionará com o
Nero, Gemma e a Tara?
Da mesma maneira.
Saiba que horas
o Connor chega.
Sim.
Bobby está no caminhão.
Meu Deus.
Sim, preciso de ajuda.
Juice.
- Ajude a Tara.
- Sim.
Obrigado.
Todos estão bem?
Sim.
Gemma.
Achei que não a
veria tão cedo.
Acho que apenas
tenho sorte.
Vão te mandar pra Belfast?
Acho que não.
Pensei que esse era o plano.
Acho que há outro plano.
Fico feliz que não está só,
Gem.
Gemma lhe disse?
Estão vindo.
Agora você sabe de tudo,
irmão.
Preferia não saber.
É o seu modo de
sair das armas?
Atacar o transporte da prisão,
matando um policial?
Porque essa merda é tudo que
sairá nas notícias, mano.
É mais que isso.
Mais?
É mesmo?
Não sei se posso
aguentar muito mais, Jax.
O que você acha?
É sério.
Preciso de instrumentos
cirúrgicos.
O projétil penetrou muito.
Alguns estilhaços de vidro
estão bem perto do nervo.
Temos que estabilizá-lo.
Não posso fazer isso aqui.
O levaremos para a cabana.
Preciso passar no St. Thomas
E pegar suprimentos.
Connor saiu há 15 minutos.
O que acontece agora,
Presidente?
Nos resolvemos
com os Irlandeses.
E como faremos isso
com três cadáveres?
Como você faria?
O plano esperto
seria colocar a culpa
no relacionamento ruim.
Dois caras que não se
curtem arrumam uma treta.
Uma coisa leva à outra.
Não teria o que se fazer.
Parece plausível.
Creio que tiveram outro voto
do qual eu não estava a par.
Sim, tivemos.
Desta vez foi unânime.
É justo.
Vamos.
Está bom?
Sim.
Você está legal?
Vou levá-la ao St. Thomas
para pegar o que precisa.
A levarei para a cabana.
Valeu.
Agora sei o que
quis dizer com "mais".
Fico feliz que estivesse aqui.
O que aconteceu hoje
foi que enterramos
o último pedaço de um
passado estilhaçado.
O que estamos fazendo juntos,
é o futuro de SAMCRO.
Te vejo lá.
Obrigado.
Tem certeza que não
precisa da gente aqui?
Não.
Leve Bobby para a cabana.
Te encontro lá.
Connor vai chegar a
qualquer minuto, irmão.
É.
- Essa merda com o Clay...
- Eu não sabia.
Votaram isso?
Sim.
Há alguns meses atrás,
Clay matou Piney Winston.
Um dos fundadores.
Depois mandou o Cartel me matar.
Porque eu sabia o
que ele fez a John Teller.
Jax os impediu, mas foi assim
que esmaguei a mão.
Isso arruinou minha carreira.
Jesus.
Clay Morrow devia
estar morto faz tempo.
Sinto muito.
Tudo bem.
Eu o odeio tanto.
- Olá.
- Dra. Knowles, Thyne Patterson.
- Preciso falar com você.
- Sobre o quê?
Os Sons of Anarchy.
Pode me encontrar
em meu escritório?
Não.
Seu escritório,
então, no hospital.
Certo.
Estou indo.
- Era o Jax?
- Não.
- Advogados.
- Desculpe.
Sei que é provavelmente...
- Tudo bem?
- Sim.
Valeu.
- E aí?
- Vá.
Parece bom, Jackie.
É?
Vamos, encoste aqui.
Pare.
Onde está seu pessoal?
Foi levar o Bobby
pra ser remendado.
Ele vai ficar bem?
É, eu acho.
- Gaalan está no escritório?
- Sim.
Precisa de ajuda para
descarregar as armas?
- Agradeço.
- Sim, claro.
Mãe de Cristo.
Jesus.
Calma... irmão.
Deixe-me dizer o que houve aqui.
Clay e Gaalan tinham
um acordo paralelo.
Deu merda.
Começaram a discutir.
Clay atirou em Gaalan.
Seu pessoal veio correndo.
Clay os matou também.
Quando se virou para nós,
não tivemos escolha.
Nós o matamos.
Que caralhos você fez?
Fizemos o que
precisava ser feito.
Matamos o cara que
matou seus homens.
É isso que vai contar aos Kings.
Assassinou todo mundo?
Não está ouvindo
o que estou dizendo.
Estou te dando a
verdade da qual precisa.
A única versão que
protege a nós dois.
Qualquer outra verdade e
parecerá que você falhou.
Clay mantinha o
negócio de armas vivo.
Ainda vai continuar vivo.
Diga a Roarke e aos outros
que August Marks é
a única opção deles
ao norte da Califórnia.
Os Chineses crescerão no
mercado se o IRA esperar para
encontrar outro distribuidor.
É trabalhar com os
negros ou perder tudo.
Você me manipulou,
não foi, filho da puta?
Se eu manipulei,
o coloquei bem onde precisava.
Depende de você
querer permanecer lá.
Você é um cara
esperto e decente, Connor.
Ambos sabíamos que
isso tinha que acontecer.
Seríamos nós dois nesse
chão se não fosse assim.
Mereceram esse sangue.
Então, vamos seguir adiante.
E ambos podemos
voltar para nossas famílias.
Os Kings vão querer saber
sua versão da história.
Tudo que precisarem.
E se não acreditarem em nós?
E então?
Então juramos sobre
uma pilha de bíblias católicas.
Vou ligar para
Belfast amanhã cedo.
Bom.
Vamos ter que deixar
as KG-9 aqui, com os corpos.
Pegue as outras armas.
Guarde no armazém de bebidas.
Por quê?
Preciso lidar com
um problema local.
Vou cobrir seus custos
com as armas.
Voltarei assim que puder.
Isso foi duro, mama.
Sinto muito.
Não sei porque
estou tão triste.
Bom ou ruim, Clay fez
grande parte de sua vida.
Quer saber?
Vai levar um minuto.
Ele não vale um minuto.
Como você está
em relação ao clube?
Ou eu não deveria
estar perguntando?
Paradoxo do
Poderoso Chefão.
Quanto mais eu tento ficar
distante, mais perto eu fico.
O Jax ama você, Nero.
Eu vejo como ele te olha.
Como ele te escuta.
Bem...
ele está um pouco
velho para adoção.
Mas você pode se casar comigo.
Sem ofensa, mama.
Já vi o que acontece
com seus maridos.
Não é bonito.
Não.
Não é.
Fico feliz que
esteja em nossas vidas.
Sim.
Obrigada por vir.
O que vocês querem?
Pode nos dizer
onde esteve hoje?
Por quê?
Clay Morrow
não chegou ao fórum.
Seu transporte
caiu numa emboscada.
Oito ou nove
assaltantes desconhecidos.
Mataram um delegado, feriram
três, dois em estado grave.
Eu ouvi.
Sinto muito.
Essas outras complicações que
eu tinha, estão fora de questão,
o que significa que
vou aceitar sua oferta.
Em troca de sua
colaboração contra o Clube,
vou lhe dar imunidade pelo
assassinato de Pamela Toric.
E meus garotos?
E a proteção?
Se quiser o Programa de Proteção
a Testemunhas, deve usar a RICO.
Você terá que
entregar algum crime federal.
Contrabando de armas,
extorsão, assassinato.
Basta nos dizer
quem libertou o Clay.
O que tenho que fazer?
Tem que nos dar
alguma prova como evidência.
Se eu...
tirar uma bala de um membro
do clube que foi baleado hoje,
da arma do delegado,
deve ter DNA nela.
Isso seria uma prova?
Com seu testemunho, sim,
isso colocaria o
membro na cena do crime,
prova que os
Sons foram responsáveis.
Preciso de mais tempo.
- Quanto tempo?
- Ao menos até amanhã.
Você só tem uma chance
com isso, Doutora.
Tenho que ir.
A Gemma está esperando aí fora.
Então, o que acha?
Acho que ela vai ter
uma noite bem longa.
Quer que a siga?
Não.
Não quero colocá-la em risco.
Vou ligar pra justiça federal
e conseguir proteção.
Seguimos uma
denúncia anônima.
Encontramos quatro corpos e
seis caixas de KG-9 num hangar.
Dois dos corpos eram
Clay Morrow e Gaalan O'Shay.
Parece que a noite vai
ser longa para todo mundo.
- Desculpe, doutora.
- Tudo bem.
Que beleza, doutora.
Só mais um pedacinho, e
ele deverá estar fora de perigo.
"Onde estava sua touca
branca com babados?
E seu vestido e sua saia?
E como ela tinha
crescido, seu cabelo.
E coberto de espinhos.
Porque, senhora Tiggy-Winkle
não era mais que um..."
- Porco espinho.
- Certo.
Porco espinho.
"E então como ela tinha
encontrado esses três potinhos."
Porque não terminamos...
Desculpe.
Não quis atrapalhar a história.
Aqui.
Vovó.
Vou ver a Wendy
mais uma vez, e...
então vou dormir.
Obrigada Wayne.
Boa noite.
Bem vindo de volta.
Bem vindo de volta, Bobby.
Teller manteve sua promessa.
Te deu Gaalan e as armas.
Não, ele não manteve.
O acordo que fiz não incluia
uma pilha de cadáveres.
Sei que não
precisava nos ajudar hoje.
Obrigado.
Estou feliz que
ele vai ficar bom.
Eu entendo...
porque você fez tudo aquilo.
Ficar comigo, te levou a fazer
tudo isso, desculpe.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS