Anteriormente em
Sons of Anarchy...
Uma doação para
o fundo de caridade Cacuzza.
E uma mala cheia de
Glocks pelo transtorno.
É o suficiente.
O que está fazendo
com a Lowen?
Vai divorciar do Jax?
Planeja um golpe de custódia?
O que faço com minha
família não é problema seu.
Vadia!
- Jesus!
- Que diabos?
Meu bebê!
Olha o que você fez.
- Eu não fiz isso.
- Fez, sim.
Todos nós vimos.
Nunca mais a quero perto de
nossos filhos novamente.
- Me prometa.
- Eu prometo.
Você nunca mais vai
ver os garotos de novo.
A vovó morreu.
Sabe que não é você
quem merece ir pra cadeia.
Imunidade total da
prova do tráfico de armas.
É a única oferta que receberá.
Não preciso pensar
sobre uma oferta.
Vim fazer uma oferta.
Gaalan O'Shay.
O entregarei com
um carregamento de armas.
- Bem simples.
- E o que você ganha?
Imunidade para o clube
das acusações de armas.
Anteriores e atuais.
Imagino que também tenha
um pedido pessoal.
Precisa revisar o caso da Tara.
Acho que você
deveria retroceder,
verificar de novo
tudo que aconteceu.
Encontrar a verdade nisso tudo.
Acha que minha
esposa é mentirosa?
Parem! Parem!
Querido, era tudo mentira.
A gravidez, o aborto.
Tara quer ir embora,
Jax, de você, do clube.
Essa é a verdade.
Se ela não vai contar,
precisa achar alguém que conte.
Tara está
se divorciando de mim?
Sim.
E levando meus filhos?
Saia daqui!
Tara, é a Ally Lowen.
Thomas?
Meu Deus.
Abel!
Você devia
deixá-lo dormir.
Oi, querido.
Vai ter alguém
te observando.
Não tente levá-los
a lugar nenhum.
O que você vai fazer?
Não sei.
Não sei o que fazer agora.
Mas se eu não me distanciar,
alguém vai se ferir.
Mantenha uma chama
em seus olhos.
Preste atenção ao céu aberto.
Você nunca sabe o que virá dele.
Eu não me lembro ter
perdido o contato com você.
Você sempre estava
dançando na minha visão.
Devo ter pensado que você
sempre estaria por perto.
Sempre levando a sério,
bancando o palhaço.
Agora não posso
mais encontrar você.
Não sei o que acontece
quando as pessoas morrem.
Não consigo entender,
não importa quanto eu tente.
É como uma canção que ouço
tocando bem no meu ouvido.
Que eu não posso cantar.
Não posso deixar de ouvir.
E não posso deixar de
me sentir estúpido.
Chorando como se
isso fosse ajudar.
Porque sei que ia preferir
que estivéssemos dançando.
Dançando nossa
tristeza pra longe.
Dançando agora.
Mantenha a chama
da humanide.
Mande suas orações
para o infinito.
Você nunca sabe o que virá dele.
Talvez um mundo
melhor se aproxime.
E com a mesma facilidade,
tudo poderia desaparecer.
Junto com tudo que
fomos um para o outro.
Não deixe a incerteza
mexer com você.
Vá em frente
e solte uma gargalhada.
Em uma dançarina você se tornou.
A partir de uma semente
que outra pessoa lançou.
Vá em frente e lance
algumas de suas sementes.
E, em algum lugar, entre o
momento em que você chegou,
e o momento que você irá,
pode estar uma razão
para você ter vivido.
Mas você nunca saberá.
Sua advogada disse o motivo?
Acho que o juiz
quer sair na frente
com todas notícias ruins
caindo sobre meu clube.
Não é fácil convencer
um juri que
não foi exposto
a essas merdas, cara.
É, eu sei.
Que diabos aconteceu?
O psiquiatra duas caras.
Me entregou
pro guarda que ataquei.
Como você voltou
pra cela comum?
Eles me levaram para
conversar com minha advogada.
Meu julgamento foi alterado.
Vão me remover
da cidade amanhã.
Merda.
Isso é um problema.
É, sim.
Avise Gaalan.
Diga pra ele avisar Jax.
Você consegue fazer
ligações de negócio?
Sim, está tudo arranjado.
Pedi minha advogada pra
chamar minha old lady aqui.
Vou cuidar de meus
problemas particulares.
Mas avise Gaalan que terá
que acontecer amanhã, certo?
Pope foi fundamental.
Se o veredito for culpado, podem
me mandar pra qualquer lugar.
E isso tudo acaba.
Eu o avisarei.
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa, apresenta
Sons of Anarchy - 06x10
Huang Wu
Episódio exibido em:
12/11/2013
Tradução:
Red Beard ~ Allana
Flávioinj ~ Lubis Motorhead
Tradução:
Marcelo Lox ~ Clara
Revisão:
Suzyane ~ Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
Encurrale-nos no Facebook:
on.fb.me/Wi5TEi
Aqui tem cerveja irlandesa,
Shadow Roxa e condicionadores!
Tradução e sincronia das músicas
a cargo do Red Beard!
Sim?
É a Margaret.
Vi os garotos na creche,
esperava te achar aqui.
Sim.
Só estava dando uma olhada...
em currículos de advogados.
Por quê?
O que aconteceu?
Jax sabe a verdade.
Ele ameaçou Lowen,
e ela contou tudo.
O que ele fez?
Ele não a feriu.
Nem a mim.
E não sei quem
o levou até Lowen.
Gemma.
Ela veio aqui ontem.
Disse saber que eu forjei
documentos pra te ajudar.
Ameaçou denunciar
ao hospital.
Ela estava blefando,
mas acabei entregando.
Ela sabia que
eu estava te protegendo.
O que aconteceu?
Disse que ela
não podia provar.
Ela disse que não precisava,
que o filho dela provaria.
Só precisava de uma fonte
mais confiável que uma drogada.
Wendy deve ter falado.
Fiquei com medo de ir
pra casa ontem, Tara.
Falei com Dave que ia
trabalhar durante a noite.
E fiquei aqui,
onde sabia que tem guardas.
Não, Jax pegou a informação
com a Lowen.
Duvido que ele
te incomodaria.
Não posso arriscar.
Sinto muito.
Tenho três semanas de férias
e tempo compensatório.
Vou pegá-los.
Vou ficar com
minha irmã em Sedona.
Entendo.
Sinto muito.
Obrigada.
Tenha cuidado, por favor.
Não sabia se
você conseguiria vir.
Estou aqui.
Chegou hoje de manhã.
Diosa Del Sur Acompanhantes
e Massagem, oficialmente aberta.
Isso é ótimo.
Sim, é mesmo.
Obrigada, senhores.
Não sei o que houve mas,
chega de brigas.
Mandarei a Lyla conversar
com as meninas. Pegar os dados.
Garanta que todas
declarem a renda.
Elimine todas que não estejam
dentro do alto padrão da Diosa.
Algo assim.
Quer que eu guarde isso
daqui para você, querido?
Não. Está tudo bem, querida.
Obrigado.
Vou dormir aqui algumas
noites, se não se importar.
Claro que não.
Vamos lá.
Deixe as suas coisas no
meu quarto por enquanto.
Muito obrigado.
Alguma razão para não
estar dormindo em casa?
Você não vai querer saber.
Provavelmente não.
O que está acontecendo?
Tenho uma coisa sobre o Clay.
Temos uma coisa
sobre os Irlandeses.
Usem meu escritório.
Gemma Teller.
Colette Jane.
Prazer.
Foi o que eu ouvi dizer.
O Clay quer me ver.
O advogado disse que consegue
me colocar lá hoje à tarde.
Ele disse por quê?
Ele quer alguns
papéis assinados.
Algo assim.
Provavelmente é uma
desculpa para conversar.
E o que está acontecendo
com os Irlandeses?
Tudo bem.
Ele sabe quase tudo.
Certo.
O Gaalan está na cidade.
Disse que temos
que encontrá-lo.
Nor-u-Bev, em 20 minutos.
Alguma ideia do que possa ser?
- Não.
- Devemos sair.
A ponte vai estar engarrafada.
Preciso falar uma coisa
para você e para o Nero.
Quer que a gente saia?
Não.
Quero que ouçam isso também.
Conversei com
Lowen ontem à noite.
Descobri a verdade sobre
o que houve com Tara.
Ela nunca esteve grávida.
A Tara armou para minha mãe.
Forjou aquele aborto
para que eu nunca
deixasse Gemma
ter a guarda dos nossos filhos.
Ela quer se divorciar.
Ela quer a guarda total
e planejava ir embora.
Jesus.
E a prisão?
Se ela fosse condenada,
garantiria que a
Wendy tivesse a guarda e levasse
meus filhos embora de Charming.
Me desculpe por não
ter acreditado em você.
Como você poderia?
Eu sinto muito, meu bem.
- Me desculpe, cara.
- Eu sei, mano.
Está tudo bem.
O que você
quer fazer, irmão?
Deixei o West vigiando
a Tara por enquanto...
para ter certeza que
ela não vá a lugar algum.
Nada disso faz
sentido para mim agora.
Acho que preciso de
alguns dias para entender tudo.
Ela não conhece o West.
Talvez seria melhor
se ela tivesse
um rosto familiar
por perto.
Mantê-la motivada
a ficar perto de casa.
Eu posso vigiá-la.
Sim, tudo bem.
Obrigado.
Estamos aqui, cara.
Nos avise se precisar de algo.
Beleza, vamos embora.
Você cuida disso?
Sim, pode deixar.
Sinto muito.
Tenha cuidado com o Clay.
Vou ficar bem.
Cuidado com o
açougueiro de Belfast.
Tentaremos ficar inteiros.
Te vejo depois.
Sim, nos vemos.
Há quanto tempo ele
a está comendo?
Não muito.
Ele está resolvendo
questões da mamãe.
E você, papai cafetão?
Quer resolver algumas
questões da mamãe?
É por isso que
estou com você, mama.
Talvez eu bata nessa
bunda latina.
Cuide-se.
Considere assunto encerrado.
Conversamos quando terminar.
Eles chegaram.
Jackson.
Obrigado por virem
tão em cima da hora.
Tudo bem.
O que é tão importante?
É tudo sobre o tempo passando,
filho.
Já sei que o Clay
fez as ligações.
Sim, todos confirmaram
menos os Italianos.
Cacuzza está indeciso.
Este é o maior cliente de vocês.
Três famílias,
dois territórios.
Eu sei.
Ele está avaliando
uma oferta dos Chineses.
Achei que o Jimmy
fosse leal ao Clay.
Ele é.
Está só tentando nos
fazer rebolar pelo negócio.
Quando conversarão com ele?
Assim que sairmos daqui.
Cacuzza nos encontra primeiro
e depois a família Lin.
Pensei em mostrarmos a ele
algumas das novas.
Já estão montadas.
Tenho nove caixas de AK's
com as novas miras e punhos.
Podemos trazê-las
para o encontro,
ajudá-lo a fechar
o negócio.
Não precisa.
Vou fechar com o Cacuzza.
Não há dúvidas.
Mas pelo menos leve o Connor.
Impõe respeito e mostra o quanto
valorizamos o negócio deles.
Faz sentido.
Deixamos você comandar.
Sem tempo para discussão,
filho.
Precisamos fechar
o acordo hoje.
Por que a pressa?
Foi por isso te chamei aqui.
Mudaram o julgamento do Clay.
Irão transportá-lo amanhã.
Merda.
Complica nosso plano.
Vou precisar da sua ajuda.
Não vamos derrubar
esse transporte.
Tenho o carro,
a rota e o plano.
Irá acontecer
sem obstáculos.
Não consigo
unir um grupo a tempo.
Preciso de seis
dos seus homens.
E se dissermos que não?
Realmente não pode, Jackson.
Leve isso para sua mesa,
tenha os seus votos.
Mas nós dois sabemos
que isso precisa acontecer.
Mova as armas para nós
e deixamos tudo para trás.
Te darei uma resposta.
Tenho alguns detalhes
para arrumar.
Então passarei para você.
Está bem.
E ai, o que faremos
sobre o Clay?
Não acho
que temos muita escolha.
Não temos tempo
para levar isso para mesa.
Se não quisermos fazer isso,
precisamos encontrar
alguém que faça.
Vou ligar pro clube,
conseguir os votos.
Jax, Gaalan,
Gaalan é um lunático,
mas é esperto, cara.
Não importa que plano seja,
ele não se colocará em perigo.
Eu sei.
O problema é esse.
Os irlandeses morrem
antes de serem pegos.
E se essa merda der errado,
vão arrebentar
uma sangrenta fuga.
Estamos tão perto.
Não quero que nosso
ultimo carregamento
de armas acabe com uma pilha
de policiais mortos.
Não vai, irmão.
Eu sei. Eu sei.
Certo.
Certo, parceiro.
Falei com todo mundo,
tudo bem ajudar os irlandeses.
Certo.
Parece que estamos dentro.
A porta está quase fechada,
irmão.
Qualquer um deles está bom.
Nada antes?
Certo.
Não, não, não, não posso.
Eu fiz.
Está certo, obrigada.
Esquece.
Merda!
Sei que está ai, Wendy.
O que está rolando?
Sei que contou tudo a Gemma.
O que acha
que vai acontecer agora?
Conosco?
Não pode ser nada pior
do que já aconteceu.
Jesus Cristo.
Está doidona?
Não.
Estou tentando entrar
no outro lado disso.
Jax... sabe de tudo.
Sabe o que significa?
Ele vai derrubar a
restrição contra Gemma.
E ela ficará com a custodia
dos meninos
se eu for presa.
- Sinto muito.
- Não.
- No que estava pensando?
- Não estava.
O que isso significa?
Significa, Tara,
se eu fosse capaz de ser mãe
eu nunca deveria
ter concordado em ajudá-la.
Porque isso é errado.
Sua retrospectiva
não me ajuda agora!
Obrigada.
Eu entendo.
Olha, não irei usar de novo.
Só estava tentando
levar uma vida sóbria
ou na reabilitação
ou qualquer coisa.
Deus, Tara,
precisa contar tudo.
Falar com o Jax
e com a Gemma.
- Eles já sabem a verdade.
- Não sabem a sua verdade.
Conte o porquê disso tudo.
Deixe que eles vejam a sua dor.
E o quê?
Imploro por perdão?
Não.
Apenas pare de mentir.
É o certo a fazer.
Tudo o que fiz foi certo.
Tara, sinto muito.
Quer parar?
Você não sente nada!
Sabe por que não
é capaz de ser mãe?
Porque você é covarde!
Não tenho medo deles.
- Não mais.
- O que isso quer dizer?
Significa que é uma
drogada estúpida e fraca.
Merda!
Piranha maluca!
Jimmy.
Como você está, cara?
Estamos bem.
Não muito animados sobre
as armas e o show de pônei.
Eu sei.
Mas tenho muitos anos
sentado na minha mesa, Jax.
Aldo conhece o velho Lin
desde antes de você nascer.
Preciso honrar isso,
falar com o Henry e o tio dele,
pelo menos ouvir
o que eles tem a dizer.
Irlandeses?
Isso.
Eles queriam vir aqui.
Mostrar respeito.
Sr. Cacuzza.
Gaalan O'Shay,
Connor Malone.
- Prazer.
- Senhores.
Fizeram uma viagem
para vendas.
Pensamos que seu negocio
vale a pena.
Deveríamos fazer isso
com mais freqüência.
Vocês são ótimos
pra minha auto-estima.
O que temos?
Revolver que conhece,
Glocks automáticos.
Temos cartucho estendido.
AK originais do estoque russo.
Atualizada, nova ação
e recarga rápida.
- Militar?
- Militar.
Absorve 50% mais do coice.
Tem a nova mira da Elcan.
Jax, chineses.
Tente a mira.
Dá para dividir o cabelo
de um protestante três
quarteirões daqui.
Um bom garoto católico.
Sim, isso foi bom.
Elas trabalham
melhor em carne.
Ponha no chão, chão.
Chibs, não!
Vai, vai, vai!
O que diabos foi isso?
Apenas eu deixando
você saber o quanto
queremos seu negócio, Jimmy.
Desculpe todo o sangue,
mas uma mensagem forte
tinha que ser dada.
Tenho certeza que você
entende a importância disso.
Que mensagem era essa?
Somos a única fonte de armas
no norte da California.
Lin sabia disso.
Isso diminui
a estratégia de
mercado livre que
tentamos aqui.
Temos as melhores armas,
melhor preço.
Você sabia que
isso ia acontecer?
Não.
Esse não era o caminho
que planejei para pegar
seus negocios, Jimmy.
Voce tem pago 20%
acima do custo.
Irei abaixar para
dez no próximo
ano quando Clay
fizer a transaçao.
Depois disso volta para 18%.
Isso aborrecerá
alguns da minha gente.
10% em 18 meses.
Depois volta para 15.
Dois anos a 10% e
depois volta aos 12.
Justo.
Temos um acordo?
Sim, acho que faço
todo mundo entender.
Excelente.
- Ponha o corpo no carro.
- Vamos buscá-lo.
Vocês discutiram os
novos acordos na mesa?
Sim, estamos de acordo.
Mas essa merda?
Isso é uma complicação.
Não, não é.
Cavalheiros, foi um prazer.
Eu não sabia que
isso aconteceria.
Desculpe.
Seu parceiro sabe
fechar um negócio.
Sim.
Sinto muito.
Agora você sabe
porque queremos sair.
Não esquenta, filho.
Eu nunca iria
com os chinas.
Tente entrar em contato
com Lin e o velho.
Temos que limpar essa merda.
Confie em mim, estou nessa.
Não há maneiras do Lin crer
que não planejamos isso.
Nós queimamos o chinês,
as coisas vão feder em Oakland.
E o que acontece?
Então perdemos o equilíbrio.
Acabei de receber uma
ligação da Wendy.
Tara foi na casa dela.
Estava muito puta.
Disse que ela parecia
ter descoberto.
- O que isso significa?
- Não sei,
mas acabamos de mandar o
Rat pegar o Juice e a moto.
Tara o atropelou,
ele a perdeu de vista.
- Droga.
- Onde estão os meninos?
- Estão na creche.
- Juice está bem?
Sim, ele só está puto.
Certo, diga ao Rat para levar
o Juice para o St. Thomas.
- Para vigiar as crianças.
- Sim.
Acho melhor eu ser o único
a ir falar com a Tara.
Acho que você deve
ir verificar a Wendy.
Ela não parecia
bem no telefone.
Doidona?
Doente.
Não, vá verificar a Wendy.
Tenho que ir ver Clay.
- O que faremos sobre a Tara?
- Deixe-a descobrir.
Talvez eu deva ir com você,
conversar com a Wendy.
Viciado para viciado.
- Sim, se você quer.
- Eu dirijo.
Naquilo?
Qual é, Wayne,
vou deixar você entrar
em contato com seu
"Cholo" interior.
Removi o meu junto com o baço.
É um pouco de humor do câncer.
Certo.
Vou ligar para o Rat.
Apenas para te informar...
ele tem uma paixão por mim.
Divirta-se.
Não sabia que
tinha alguém aqui.
O que você quer?
Passei para pegar algumas
coisas dos garotos.
Para o caso deles precisarem
passar algum tempo com a avó.
Sim,
isso não vai acontecer.
Sério?
E o que você pensa
que vai acontecer, Tara?
Você sabe por que odeia
tanto o que fiz?
Porque é algo que
você teria feito.
Você tem sido minha
professora, Gemma, minha...
treinadora de old lady, desde
que voltei à Charming.
Pensei que você estaria
orgulhosa de mim.
Quebrando barreiras para
proteger minha família.
É, tem um monte de
coisas que eu tive
que fazer para proteger
minha família.
Fingir a morte de um bebê...
não é uma delas.
Acho que julguei você mal.
Não imaginei que você tivesse
uma linha que não
podia ser cruzada.
Parece que você julgou mal
todo mundo, querida.
É por isso que você está
completamente sozinha.
Dê o fora da minha casa.
Ou o quê?
Você vai me por
para correr?
Suas pontes
estão em chamas, mamãe.
Pensei que estaria tentando
fazer mais amigos.
Não preciso de amigos.
Tenho minha família.
E você realmente acredita
nisso, não é mesmo?
Como você acha que
isso tudo funcionaria?
Na melhor das hipóteses,
seu plano funciona.
Você se divorcia do Jax,
então você ou Wendy
leva os garotos para o
Oregon ou onde quer que seja.
Você realmente achou que Jax
iria deixar isso acontecer?
Ele não tinha escolha.
Você tem alguma ideia de quem
seu marido é? Do que é capaz?
Eu o conheço melhor
do que você.
Não.
Claramente você não conhece.
Meu filho ama fundo...
Odeia mais fundo ainda.
Está nos genes.
Traição é imperdoável.
O que você fez, o que você
estava planejando fazer...
Não tem como voltar
atrás nisso.
Tudo que você pode
fazer é dizer
a ele que se arrepende
e ir embora.
Nunca farei isso.
Não sem meus filhos.
Precisa ouvir isso, Tara.
E entender em todos os sentidos.
Thomas e Abel não
serão criados por você.
O que fizer agora determinará
como entregaremos essa mensagem.
Mamãe se mudou...
ou mamãe morreu.
Você decide.
Não consegui contato
com Lin nem o tio.
Tentei o restaurante, o armazém.
Nada.
Me certificarei que o trabalho
de amanhã não acabe em
um tiroteio de 44 minutos
com duzentos xerifes.
O que acha que
isso vai dar, irmão?
Sei lá, cara.
É difícil se desligar
quando todos
dependem de você
para os motivar.
Sim?
Estou com Jax Teller na linha.
- Pode passar.
- Linha dois.
Sr. Teller,
em que posso ajudar?
Conseguimos nossa licença
para Diosa Del Sur hoje.
Obrigado.
Por nada.
Agora é sua vez de entregar.
Te entregarei Gaalan O'Shay
dentro das próximas 48 horas.
Pode ser mais específico?
Te encontro amanhã
para dar os detalhes.
Pode provar o que alega?
Esbocei um acordo de
imunidade para você e o Clube.
Fiz meu time pleitear
um acordo para Tara.
Há multas, serviços
comunitários, mas sem prisão.
Bom.
Gaalan terá uma equipe
numerosa e bem armada.
Precisará de muitos homens.
Te direi quando e onde
mandá-los amanhã.
Acha que ele vai morder a isca?
Depende do que for.
Certo, chefe, pra onde?
Colette.
Então você conhece a
Gemma desde criança?
Era doida antes como é agora?
Acho que sim.
A ex do Jax, a tal de Wendy
está limpa faz tempo ou...
Ela cresceu aqui em Charming?
Não.
Acho que o câncer
corroeu a parte do seu
cérebro que pode
manter um diálogo.
Não, está corroendo
minha paciência com
as pessoas que
não me interessam.
Só pra constar, se alguém
fala assim comigo, eu geralmente
chuto o rabo dele pra fora
do carro e quebro a cara dele.
Creio que esteja desculpado
devido à minha doença.
Olha só, morri duas vezes,
fui rasgado três vezes.
Meu filho tem espinha bífida,
talvez não chegue aos 15 anos.
Então seu câncer não
significa nada pra mim, cara.
Estou me esforçando
aqui porque sei o quanto
Gemma te ama.
Acredite, sei o quanto
é difícil conseguir isso.
Obrigado por me
fazer sentir um merda.
Sem problema, cara.
Esquerda!
Pula!
- Merda!
- Jax!
- Você está bem?
- Levanta ele!
- Atrás de você.
- Merda!
Jackie...
Abaixem.
- Beleza, beleza.
- Beleza.
Não controlamos
o que Gaalan faz!
O psicopata esquartejou
dois de meus homens
e explodiu a
porra da nossa sede!
Temos negócios
fechados com Henry.
Porque concordaríamos com os
Irlandeses acabando com ele?
Relaxa.
Se eu o quisesse morto, poderia
ter te matado umas seis vezes.
O que diabos você quer?
Você está saindo das armas.
Deveríamos assumir esse negócio.
O carregamento do
Cartel está diminuindo.
Precisamos da rua.
Este é nosso território.
Somos donos, merecemos.
Não é tão simples, senhor.
Deixe-me simplificar
para você, filho.
O único jeito de um de
vocês sair daqui é encerrar
o tráfico Irlandês e minha
família assumir o controle das
armas no norte da Califórnia.
Acho que não
tenho escolha, não é?
Não, não tem.
E fechamos negócio quando
me disser onde encontrar
Sr. Gaalan O'Shay e suas armas.
Preciso igualar as coisas
depois do que fizeram hoje.
Gaalan tem um
carregamento chegando amanhã.
Deixará em um novo local.
Te direi quando e onde.
Mas cuidarei de um
de seus homens até lá.
Para manter todo mundo honesto.
Gosto desse que parece louco.
- Tire as mãos de mim!
- Não vou deixar
que leve um dos meus.
- Então fico com você.
- Nem fodendo!
- Não vai não!
- Tranquilo, chefe.
Vocês podem ir.
Vou curtir com o
velho Wang Chung.
Amanhã.
O que faz aqui?
Sempre venho ao hospital
quando sou atropelado.
Avise Jax que não preciso
de cão de guarda.
Só estou dando uma
olhada em Abel e Thomas.
Para ter certeza de que
não irão onde não devem.
Um pedido da avó deles.
- Cadê ele?
- Eu não sei.
Me diz onde ele está,
seu cuzão!
Diosa.
Stockton.
Se encontrando com
a sócia Colette.
Deixe-me dar-lhe o endereço.
É o carro dela ali.
Wendy! Está aí?
É o Wayne.
É fumaça, cara.
Merda.
Está vindo de dentro.
Wendy!
Para trás, para trás.
Não, chute...
Aí, bem aí.
Certo.
Ah, cara.
Que merda.
Aqui.
Está respirando.
Temos que ajudá-la.
Levá-la pra fora.
Beleza, vamos lá.
Vamos.
Venha, vamos, venha.
Merda.
Senta, senta, senta.
Ei. Wendy.
Vamos.
Ei, garota.
Acorde, vamos.
- Não é a fumaça, cara.
- Do que está falando?
Essas são recentes.
Caralho.
Fico feliz que estava aqui.
Não venha puxar meu saco agora.
É embaraçoso.
Agradeço ter vindo,
assim em cima da hora.
Sim.
O que é isso?
Pedi pro meu advogado
rascunhar rapidamente.
É uma carta de intenções.
Passando minhas
propriedades para você.
Metade da oficina, casa, motos,
tudo que eu tenho no banco.
Por que está fazendo isso?
Bem, quando eu cair fora,
não vou estar disponível
para você pedir
o divorcio, não é?
Isso te dá tudo,
sem a trabalheira.
Sim.
Está tudo pronto?
Sua saída?
Estamos trabalhando nisso.
Bem, espero que tudo
corra do jeito que você quer.
Sim, tenho certeza que vai.
Obrigada.
Te vejo no outro lado.
Sim.
Está cheio.
Negócios acertados?
Por enquanto. Como estão
indo as coisas por aqui?
Estamos prontas.
Vou me encontrar
com a Lyla amanhã.
Programar uma agenda.
Isso é ótimo.
Sim, é.
Sintam-se em casa,
cavalheiros.
Vão fundo, divirtam-se.
Amanhã é o dia.
Vamos.
Hora de você se divertir.
Parece que estava tentando achar
uma clínica de reabilitação.
Wayne, pegue
algumas roupas pra ela.
- Onde ela vai?
- Reabilitação.
A Clínica "Se Se Drogar de Novo
Eu Arranco Suas Tetas".
Eu amo esse lugar.
Vamos, me ajude.
Vamos, baby.
Mas onde vamos?
Pra casa, coração.
Oi. Posso ajudá-la?
Sim.
Estou procurando alguém.
Claro.
Qual o nome dela?
Não é...
Ah, Colette.
Sabe? Ela está lá em cima
com um cliente agora.
Se quiser sentar e relaxar,
aviso assim que ela desocupar.
Obrigada.
Filho da puta.
Tara! Tara!
Puta louca.
Saia.
Seu merdinha estúpido!
Me larga.
Vai.
Eu resolvo.
Sim.
Você está bem?
Quem era essa louca?
A esposa.
Tara!
Fique longe de mim!
O que está fazendo
com isso?
Olhe o que fez comigo.
Deus.
O que está acontecendo comigo?
O que aconteceu comigo?
Oh querida, querida.
O que eu fiz?
Bem, eu estive longe de
você por muito tempo.
E todos os meus dias
ficaram obscuros.
E acredito que meu
coração virou pedra.
Oh querida, querida.
O que eu fiz?
Agora, eu não falo
absolutamente nada.
Bem, Deus não
escuta o ruído.
Agora estou largado
aqui, sozinho.
Eu ouço o que
os vizinhos falam.
Que aquele menino pobre
perdeu seu caminho.
E deixo que os outros rezem.
Oh querida, querida.
O que eu fiz?
Agora eu fico conversando
com minha arma.
E o sangue será
derramado nas sarjetas.
E isso vai manchar
o sol da manhã.
Oh, me diga o que diabos eu fiz.
Posso parar no primeiro?
Ou apenas comecei?
Tire os corpos dos vivos.
Oh, Senhor, isso me deixa alto.
Acho que vou me
preencher de tirar vidas.
Oh, Senhor, eu não quero
deixar meu bebê para baixo.
Bem, só quero
que tenhamos algo único.
Oh querida, querida.
O que eu fiz?
Estive perdido de
você por muito tempo.
E todos os meus dias
ficaram obscuros.
O inferno está
deixando a luz acesa.
E eles me
enforcaram bem no alto.
O próprio Deus vai
me jogar do céu.
Me deixe balançar um pouco.
Oh querida, querida.
O que eu fiz?
Me pareceu urgente,
Dra. Knowles.
- É.
- Obrigada.
Você está bem?
Não.
Não estou.
Estou pronta pra falar.
Por favor...
Sobre o quê?
Eu quero aquele acordo.
- Você está em perigo?
- Não sei.
Eu só quero cuidar
dos meus garotos.
Quero que entrem pra
Proteção de Testemunhas.
Bem, me desculpe.
O acordo não
está mais na mesa.
Por favor,
não faça isso comigo.
Estou aqui sem um advogado.
Lhe darei tudo que
você quiser.
Não é sobre mim.
Estou vendo isso.
Apenas não posso manter
aquele acordo nesse momento.
Há outras coisas pendentes.
Se estiver temendo pela sua
segurança, ou dos meninos
posso ajudar.
Não, não pode.
Ninguém pode me ajudar.
Dra. Knowles.
Tara!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS