Ei, querido.
Bom dia.
- Ataque cardíaco?
- Não, arritmia.
Te derrubou feio.
Parou de tomar os remédios?
Eles fazem
meus pés incharem.
Não consigo calçar as botas.
Elegância antes da saúde,
essa é minha garota.
Precisa voltar a tomar
os remédios, te estabilizar.
O médico disse que estará
bem em alguns dias.
Droga!
No que estava pensando...
voltar pra cá?
Estava pensando que iria
rever meu neto.
Vocês mentiram pra mim.
Desculpe.
Onde está Jax?
Preciso de algumas
respostas.
Como ela está?
Ainda dormindo.
Eu só precisava sair
daquele quarto.
Certo.
Bem, temos que conversar.
Ei!
Então, o que houve?
Tenho que confirmar
o rastreador de Serg hoje.
Manda ver.
Mande os dez mil.
Vou ter certeza que minha
mãe está bem, e vou pro Norte.
Vai com quem?
Conte comigo.
Não vai fazer isso sozinho.
Não interessa quantos
de nós vão.
Precisaremos de dinheiro
pra isso.
Essas drogas que pegamos
dos caipiras. O que são?
Esteroides e Adderall.
Posso jogar nas ruas.
O resto é aquela merda pra HIV.
Deve ser vendida pras clínicas.
Deveria ir no Lumpy. Ver se ele
consegue vender os esteroides.
Certo, vou ligar pro
Chicken Man.
Tenho certeza que ele
vai adorar o Adderall.
Gemma acordou
e quer falar com você.
Certo.
Cuidaremos de tudo.
Ei, diga que amamos ela.
Oi, mãe.
Isso é com você também,
doutora.
O que houve?
A verdade.
Toda ela.
Quando Cameron matou Sack,
levou Abel.
Os federais não
estavam fazendo nada,
então contratamos um
caçador de recompensa.
Conseguimos isso
há uns dias.
Ele está em algum lugar
em Vancouver.
Estávamos apenas tentando
te proteger, mãe.
Besteira!
Estavam tentando proteger
a si mesmos.
Ele não está em Vancouver.
A ligação que recebi noite passada?
Que causou tudo isso?
Era Maureen Ashby.
Quem é Maureen Ashby?
A mulher de McGee.
Amiga do M.C.
Ela me disse que Abel
está em Belfast.
Não pode ser.
Jimmy e O'Neil viram Cameron ser
pego assim que chegou em Belfast.
E Abel não estava com ele.
Bom, então alguém
está falando merda.
Precisa se acalmar, querida.
Vou me acalmar assim que souber
onde diabos está meu neto!
Vamos, todos pra fora.
Ela precisa descansar.
Temos que ligar pra McGee.
Não.
Se O'Neil mentiu pra você,
significa que Belfast
pode estar com Jimmy.
McGee é um dos First Nine.
Acha que mentiria pra nós?
Não sei.
Mas precisamos falar
com a mulher dele de novo.
Ela tem um mercadinho perto
da Clubhouse de Belfast.
Ela quer ver você.
Se Jax for pra Belfast,
coisas vão aparecer.
Eu sei.
Já era a hora, eu acho.
E o que acontece com você?
Liguei para Stahl...
fiz um acordo.
Disse que eu confirmaria
a versão dela.
Ela retira a pena de morte...
eu terei visitas semanais.
Era pra me entregar
hoje de manhã.
Sinto muito, querido.
Estou muito velha pra fugir.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por: Ruby Gabe Angie
Neandro
Norberto
Sons of Anarchy - 3x05
Turning and Turning
O que posso fazer por
vocês, garotos?
Tenho um probleminha, Luke.
Uma amiga em Belfast nos contou
que Cameron foi visto com o bebê.
Antes de seus garotinhos
do IRA acabarem com ele.
Se ele foi visto com um bebê,
deve ser o filho de outra pessoa.
Como sabe?
Não sei quem é essa
amiga de vocês, irmão,
mas ela está falando merda.
Então por que não fala com
aquele desgraçado do O'Phelan
e nos dá
informações frescas?
Considere feito.
Quando conversar com seu chefe,
avise a ele
que se descobrir que ele está
mentindo sobre o meu filho...
Vou encontrá-lo,
e arrancar a verdade dele,
e então vou deixar Chibs
cortá-lo em pedacinhos.
Não precisam ficar teatrais,
garotos.
Sabemos
que isso não acontecerá.
O esconderijo já era.
Estão armazenando
tudo aqui.
- Nossas AKs?
- Sim.
- Ei, Wayne.
- Olá, querida.
- Como se sente?
- Meio estúpida.
Junte-se ao clube.
Obrigada.
Por tudo.
Estou...
Estou feliz que esteja bem.
Sinto muito pelo Hale.
Ele não deveria
ter ido daquele jeito.
É por isso que estou aqui,
Gemma.
A cidade está preocupada.
Ei, ela estava perguntando
por você.
- O que está acontecendo?
- Eu estava só dizendo...
O pessoal em Charming
está em guerra com SAMCRO.
Há muita gente
me observando.
Não poderei
interferir muito.
O que isso significa para nós?
Significa...
que terei que agir
como policial por um tempo.
Sinto muito.
Cuide-se.
Droga.
Quando o Rupert fechou?
Não sei, cara, mas esse
quarteirão todo está abandonado.
- Que diabos?
- Eu não sei.
Vá pegar a bolsa.
Braços para cima.
- Lumpy.
- Oi.
John, tire cinco minutos.
Ei, Tig!
- Ei, Lumpy. Como vai?
- Bem. Olá, Bobby.
O que aconteceu com o Rupert?
Rupert fechou cerca de seis
semanas após a loja de penhores.
E o Leo,
um mês antes disso.
Eles faliram?
Não, fizeram ofertas
que não podiam recusar.
Do que está falando?
Uma espécie de corporação
quer comprar o quarteirão.
- Conseguiu?
- Aqui estão.
- Tudo certo.
- Sim.
Só sei que um cara de terno
vem a cada duas semanas.
Sempre com mais dinheiro
e menos paciência.
- Que cara?
- Não sei.
Não sei e não me importo.
Se vendo esse lugar,
não tenho mais nada.
- Tudo bem.
- Oi, Juice.
- Vai com calma, Lumpy. Aguenta.
- Certo, adeus.
Ei, John!
- Oi, querido.
- Estou interrompendo?
Sim.
Obrigado.
- Como foi com o Luke?
- Manteve a mesma história.
Vai falar com Jimmy
e nos comunicar.
Estou com o número
da Ashby Provisions.
São oito horas a mais
em Belfast.
Alguém ainda deve estar lá.
- Pronta para fazer a ligação?
- Sim.
Bom dia.
Fico feliz em ver
que está melhor.
Sim, sou o retrato da saúde.
Precisarei falar
com ela sozinha.
Ficarei bem. Essa vadia não pode
fazer muita coisa comigo.
Não a subestime. Foi rebaixada
e está desesperada.
- Eu estou na sala, crianças.
- Nós sabemos.
Só queríamos
que não estivesse.
Uma família que odeia unida.
Gostaria de agradecer
por se entregar.
Economiza nosso tempo
e dinheiro dos contribuintes.
Besteira.
Alguma notícia
do seu neto?
Nós não deveríamos
te perguntar isso?
Estamos fazendo
o melhor possível, dada a...
cooperação que recebemos.
A Dra. Knowles parece um pouco
vaga sobre o que aconteceu.
Não saberia dizer.
Estava com você sendo acusada
falsamente, lembra?
Esse comportamento realmente
não vai ajudá-la.
Parece minha mãe.
- Uma mulher sábia.
- Eu a odiava.
E ela está morta.
Vamos acabar logo
com isso.
- Há um problema nisso.
- Que problema?
Veja, quando a procuradoria federal
assina um acordo, é específico.
Bem literal.
Agora, você deveria
se entregar nesta manhã.
Eu voltei. Não é minha culpa
se meu coração tinha outros planos.
Entendo.
Só estou dando um aviso.
Tudo pode desaparecer.
Agora, se pudesse falar
com Tara
e refrescar a memória dela
sobre os irlandeses,
talvez possa te ajudar.
Juro por Deus
que vou te matar!
Calma, querida.
Não queremos esse coraçãozinho
batendo muito forte, queremos?
- Você terá que sair.
- Sim, claro.
Obrigada.
Ashby's.
Sim, estou procurando
a Maureen.
Não está.
Quem é?
Um amigo.
Quem é você?
Uma filha.
Tem nome, amigo?
Sabe quando ela volta?
Ela não vai voltar.
Olha, preciso muito falar
com ela.
Precisa tanto que não pode
me dar um nome?
Apenas anote esse número.
Apenas vá se ferrar. Como saberei
se não é um cobrador?
Diga que alguém de Charming
precisa falar com ela de novo.
De mãe para mãe.
Ela saberá o que isso significa.
Agora anote este número.
A van é essa?
Sim, é o Chicken Man.
Impaciente.
Ele é um pouco paranoico,
me deixe lidar com esse.
Juan Carlos, presumo que os
estimulantes estão na sua mochila?
Sim, Chicken.
Presumo que tem o dinheiro?
Sim.
Se importaria de entrar?
Falar assim me faz
sentir meio conspícuo.
Tudo bem.
Droga!
Diga ao Clay que meu MC de merda
tem alguns contatos.
Sinto muito, Juan Carlos.
Tenho umas dívidas
com esses companheiros mexicanos.
Certo, obrigado.
Deixei recado
para Maureen na loja.
Boa. Faremos Gemma
entrar em contato com ela.
Jesus Cristo,
o que foi agora?
O que aconteceu?
Salazar e dois CL me pegaram
na van do Chicken Man.
Jesus.
- Levaram meu colete.
- O quê?
Deixou um Clube de merda
tirar o seu patch?
Onde estavam vocês dois?
- É culpa minha.
- Não, é de todos nós.
Não. Eu deixei acontecer.
Jesus Cristo.
Bem, acho que sei
onde podemos encontrar.
Acabei de falar com T.O.
Os Desgraçads têm informações
de onde os Mayans
estão centralizando
a venda de heroína.
No parque industrial,
perto de Make Hill.
Você, Bobby e Chibs.
Vou junto.
Não posso fazer
merda nenhuma aqui.
Vamos.
Me desculpe.
Venha, herói, vamos lá.
Vamos fazer uns curativos.
Isso dói?
O quê?
Salazar e sua gangue
nunca viram Tig,
mas talvez precisemos
de mais caras desconhecidas
pra investigar o lugar.
Quer ir disfarçado, Chucky?
Eu aceito isso.
Certo.
- Queria me ver?
- Sim.
O que foi?
Stahl veio aqui.
Ameaçou desfazer
meu acordo.
Acho que não me entreguei
oficialmente.
Mas você ligou pra ela.
- Ela sabia...
- Ela está desesperada.
Me pressionando
por informações dos irlandeses.
O seu nome foi citado.
Ela estava na sala quando
o FBI me interrogou.
Não falei nada a eles.
Por que não fala pra mim?
É o que Jax falou.
Cameron matou Half-Sack,
me amarrou e levou Abel.
E não havia nada
que pudesse fazer?
Ele tinha uma arma
apontada pra minha cabeça!
E se fosse o seu filho?
O que diabos isso significa?
Se fosse do seu sangue, teria
se atirado na frente de uma bala.
Isso é inacreditavelmente cruel.
Fiz tudo que pude.
Tudo exceto salvá-lo.
Há quanto tempo
está grávida?
Seis semanas.
Ninguém sabe.
Com tudo isso acontecendo,
não faz sentido.
Você anda a rainha dos
segredos, ultimamente.
Bem, aprendi
com a melhor.
Suponho que seja de Jax.
Sim.
- Bom.
- É isso?
Bom?
Por enquanto.
Não estou exatamente
numa posição de influência.
Posso falar com você,
por gentileza?
Sei que ainda está decidindo
sobre sua licença,
mas temos gastrosquise
de emergência.
Um garoto,
20 minutos de vida.
O Dr. Namid precisa
de um auxiliar.
Eu não... não acho
que seja uma boa ideia.
Bem, se tiver uma melhor,
pode compartilhar com os pais dele.
Porque não sei
como dizer-lhes
que não somos capazes
de salvar a criança.
Triny, sou eu.
- Ela está aqui?
- Está fazendo os depósitos.
Ah, certo. Bem, então
falo com ela depois.
McGee, posso te
perguntar uma coisa?
Sim.
Para quem minha mãe
ligaria em Charming?
Bem, os Redwood Originals
está lá.
Por que a pergunta?
Alguém ligou pra cá...
um rapaz misterioso.
Insistiu que era importante
a mãe ligar de volta.
Certo.
Deixaram um número?
Certo, falo com ela
quando voltar.
Comporte-se.
- Diga à sua mãe que eu vim.
- Sim.
E... tranque a porta.
Seguimos um dos
tenentes de Salazar,
e dois outros Calaveras até
um depósito de produtos de limpeza.
Recebimentos
todos os dias.
Indústrias Madina.
Pode ser só um emprego ganha-pão,
mas acho que vale a pena conferir.
- Certo, valeu.
- Certo?
Valeu, mano.
Precisam de reforços?
Não, cara, tudo tranquilo.
Boa caçada.
Ei, cara.
Estou aqui pra pegar
uns produtos pro meu chefe,
mas eu esqueci a papelada.
Certo.
Tem o número do pedido?
Não tenho nada.
Hale Limpeza de Esgotos.
H- A-L-E.
Não está aqui.
Vou conferir no sistema.
- Já volto.
- Certo.
- Alta segurança na porta.
- Sim.
Devem ser produtos de limpeza
bem caros.
O quê?!
Vai.
Vai!
Vamos, anda logo.
Pegue isso.
Você confere desse corredor
pra direita.
Pareça mexicano.
O que faço se ver
alguma coisa?
Volte vivo pra aquela van.
Agora, vai!
Droga.
Salazar.
O que vamos fazer?
Se nos virem,
fecham esse lugar.
- Voltamos à estaca zero.
- Vou avisar o Tig.
Sim.
Quem diabos é você?
Hola.
Droga.
Preciso encontrar Chucky.
Ah, cara...
Droga, merda!
Acabei de encontrá-lo.
Olá.
O chá ainda está quente.
SAMCRO.
Estão esperando
o retorno da ligação.
É melhor me contar,
querida,
pois agora está se metendo
nas minhas coisas.
Não tem nada a ver
com você.
- É o meu Clube.
- E é o meu problema.
Ambos sabemos que Cammy
levou o filho de Jax Teller.
E não havia sinal do bebê
quando o encontraram na rua.
E sei que ele veio te ver, Mo,
pois ele não tinha
mais ninguém.
Sabe onde aquele bebê está?
É por isso que está
ligando pra Charming?
Olha...
Apenas me fale.
Porque eu posso te ajudar.
Eu te amo, Mac.
E você sabe que eu faria
qualquer coisa pelo Clube.
Mas isso envolve a outra
parte da minha vida.
Eu te irrito,
você me dá uns tapas.
Eu irrito o IRA, acabo com
minha cabeça apertada num arame.
Sinto muito, querido.
Não tenho nada a dizer.
Você disse muito.
Então Chucky viu alguns Mayans
guardando uma porta
dentro do depósito.
- Então Salazar e uns CL chegaram.
- Chucky se complicou um pouco.
- Acha que eles vêm pra cima de nós?
- Acho que não.
Não.
Bem, sabemos onde os mexicanos
estão processando a heroína.
E quando eles entregam.
Tirei uma foto do
cronograma da distribuição.
Há entrega toda semana
na Prisão de Stockton.
A próxima:
amanhã a tarde.
Ótimo.
Belfast.
Recebi sua mensagem.
Estou ligando
da linha de casa.
Certo.
Foi o filho de JT
que ligou pra loja?
Meu filho.
Sim.
Entendo que você
tenha feito contato
com mais alguém
que conhecemos.
Sim, fiz.
Como posso ter certeza disso?
Ele é um lutador.
Cicatriz na barriga.
O que ele estava usando?
Uma roupinha barata.
Gorro azul marinho
com pompom branco.
Onde ele está?
Abel está com um amigo.
Não tenho certeza por quanto tempo
ele ainda possa mantê-lo a salvo.
É tudo o que posso
dizer agora.
O menino precisa do pai.
O que ela disse?
Precisamos ir para Belfast.
Vou terminar essa
contabilidade, querida.
Com quem estava falando?
O que você ouviu?
Você estava falando
sobre um bebê.
Como se ele estivesse sumido
ou algo assim.
Quem é o amigo
que está com ele?
É o tio Kel?
Você já sabe demais.
Que droga, mãe,
não sou uma criança.
Diga-me a verdade.
Membros do Charter original
estão vindo pra cá em breve.
Você terá mais verdades
do que pode aguentar.
O que está fazendo?
Vocês são bons.
De onde veio isso?
Onde está seu neto, Gemma?
Eu não sei.
Talvez queira aprender
a ser mais cooperativa.
Não deixarei sua chefe causar um
ataque cardíaco na minha mulher.
- Vou entrar.
- Tudo bem.
Entrem, cavaleiros.
Deveriam ouvir isso também.
O promotor federal se recusa
a honrar o acordo.
Disse que não tem provas de
que iria se entregar de verdade.
Sua insignificante
mentirosa.
Não atire no mensageiro.
Aqui entre nós,
acho que ele vai pressioná-la para
obter informações sobre o Clube.
O que significa:
ou abandona seus meninos,
ou eles abandonam você.
Tenha uma boa vida.
- Como foi?
- Como o esperado.
Bem.
Ainda está inteira.
Bem, não sou tão frágil,
querida.
E Gemma está acabada.
Ouvi que ocorreu tudo bem.
Obrigada.
Existem dois outros
cirurgiões qualificados
- para ajudar nesse procedimento.
- Não com a sua habilidade.
O que está fazendo?
Protegendo esse hospital.
Considere seu pedido
de autorização negado.
- Rápido, rapazes, pode ser?
- Foram todas as AKs, Luke.
- Não está dando partida.
- Porcaria britânica.
Confira a bateria.
Jesus Cristo, Jax!
Você e Jimmy mentiram para mim.
Está cometendo
um grande erro.
Com quem está meu filho?
Com Jimmy?
Por que ele está
fazendo isso?!
Eu não sei.
Eu sei.
Jax, não!
Sinto muito, querido.
Eu deveria ter te ouvido.
Deveria ter ido
para o Norte.
Tudo bem.
Apenas durma um pouco.
Vamos consertar tudo.
Que diabos está fazendo aqui?
Pode largar a arma.
Como conseguiu meu endereço?
A ATF tirou seu sedan preto.
Está usando seu próprio carro.
Juice está hackeando
o DMV, agora?
O que você quer?
Um acordo.
Que diabos ele
está fazendo aqui?
Apenas volte
para a cama, certo?
Ele não deveria
estar aqui, June!
Por que não grita mais alto?
Eu cuido disso.
Por favor,
volte pra cama.
Trazendo o trabalho
para casa, né?
Nunca vou aprender.
Você tem cinco minutos.
Sua carreira está levando
um grande baque.
Afastada dos irlandeses.
Tiraram sua equipe.
Ambos sabemos que está
para ser transferida
para um gabinete no inferno.
Foi para isso que veio aqui?
Não apenas posso
devolver sua carreira,
como transformá-la
em uma lenda na ATF.
A agente que acabou sozinha
com a operação terrorista do IRA
na Califórnia.
Irei lhe entregar Jimmy O'Phelan.
Darei os nomes
dos contatos no IRA.
E meu depoimento.
Tudo o que precisa saber
sobre o negócio das armas.
E o que você quer?
Meu filho,
minha mãe,
e meu Clube.
E como eu deveria lhe arrumar
essas coisas?
Nenhuma das testemunhas da festa
na Igreja do Zobelle testemunhará.
E isso só deixa a acusação
por armas ilegais.
Com todos antecedentes
que vocês têm,
o promotor jamais
vai tirar a acusação.
Só queremos que seja reduzida.
Pouco tempo.
O MC terá uma audiência
sobre a fiança, amanhã.
Você precisa atrasar isso.
Precisamos de algumas semanas.
Para que vocês possam ir
para Belfast.
Pegar Jimmy.
E imagino que seja
onde Abel está.
Não, mesmo se eu pudesse
protelar a audiência,
vocês ainda não
poderiam sair do pais.
Isso é problema meu.
Apenas não podemos ser
acusados de fugitivos.
E sua mãe?
A sua mentira começou
todo esse pesadelo.
Estou cagando para o que
tenha de fazer.
Desfaça o seu depoimento.
Diga novas mentiras,
ache um bode expiatório...
Apenas conte a verdade.
- Imunidade é um problema...
- Imunidade é bobagem.
Muito enrolado. Quero um depoimento
assinado por você,
livrando ela das mortes.
E eu deveria apenas
confiar em você?
Apenas acreditar na sua palavra
e fazer esse acordo maravilhoso.
Um cara que me quer morta.
Ei, se meu Clube descobrir,
eu estou morto!
Meu risco é tão
grande quanto.
E o que te faz pensar
que eu acreditaria que o príncipe
se transformaria num traidor?
Luke Moran.
O número dois de Jimmy.
Armas ilegais suficientes para
alegar ameaça terrorista?
Mais do que o suficiente.
Esse babaca
tem que sumir.
Ele não pode sair da cadeia.
Nada de advogados.
Ou tudo isso vai por água
abaixo para nós dois.
Terroristas não podem
fazer ligações.
Vou levá-lo de volta
ao Pub Hainey
e colocá-lo junto com
as armas na camionete.
Temos um acordo?
- Precisarei analisar umas coisas.
- Não! Isso é um trato simples.
Eu lhe entrego Jimmy
e meu depoimento,
Você tira as acusações do Clube
e as da minha mãe.
Sou eu quem tenho
que correr atrás.
Você não tem
nada a perder.
Somos você e eu.
Somos tudo o que temos, June.
::Fuck&Punch Team::