Anteriormente em
Sons Of Anarchy...
O Otto ter matado a enfermeira,
encerrará o caso RICO?
Sim, mas isso pode complicar
pra Tara.
Poderá passar um bom tempo
presa por conta disso.
RICO já era, seu puto.
Não vou te entregar nada.
Esses próximos meses
serão os mais cruelmente
dolorosos de toda sua
vida miserável e doentia.
O fim do RICO foi uma maneira de
Jax encerrar nosso acordo.
Vocês acham que eu
cortaria nossos
laços sem te arranjar um
outro acordo?
Mayans carregarão
do Arizona.
Niners continuarão pegando a
carga do Pope em Reno.
Quem nos trará o
arsenal irlandês?
Posso ir até Gaza,
snipers alemãs,
alguma merda
anti-tanque.
- Pode fazer isso?
- Sim.
Serei forçado a achar novas
oportunidades fora de SAMCRO.
Por quanto tempo você
precisará do Trager?
Ainda estou juntando as peças
que preciso para derrubar Clay.
Quando isso acontecer,
poderá ter Trager.
O cofre que os Nomads
roubaram quando invadiram,
eles devolveram ao Clay
tudo que era legal.
Isso provará que Clay
é um traidor e um assassino.
Wendey veio ao hospital.
Temos que lhe dizer
a verdade, Jax.
- Não, não temos.
- Vocês pegaram Jax Teller?
- Por que faríamos isso, ese?
- Porque vocês querem armas.
Vocês me queriam de volta?
Estou de volta.
Estou cansado de ser esmagado
pelo peso de homens gananciosos
que não acreditam em nada.
Tenho que mudar isso.
Haverá dias em que você
será forçado
a tomar decisões que
afetam as vidas
de todos que você ama.
Escolhas que o mudarão
para sempre.
Você chega numa idade em
que você percebe
que ser um homem não se trata
de respeito ou força,
e sim de ter consciência sobre
todas as coisas que toca.
Moleques veêm por dentro,
se viciam em suas próprias
necessidades egoístas.
Homens veêm por fora,
agem de acordo com
as necessidades dos outros.
Estou nessa, garotos.
Estou encarando de frente
uma dessas decisões.
Ela olha pra mim com
olhos do passado
e me chama de covarde...
um assassino...
uma enganação.
Ela quer me abater,
quer que eu fuja da
minha obrigação com o destino
como um menino chorão.
Hoje não farei isso.
Hoje serei o homem que
meu pai quis ser.
Os deixarei orgulhosos.
Os caras estão todos aqui.
Ótimo.
Vamos fechar por hoje.
Vai ser um longo dia.
Gaalan já marcou hora?
Duas em ponto, no celeiro.
Temos uma coisa pra
resolver primeiro.
- O que?
- Estou trazendo Clay pra mesa.
Do que você tá falando?
Ele vai admitir o que
fez com os Nomads.
E então decidiremos
o que fazer com ele.
O que está fazendo, Bobby?
Meu trabalho.
Eu estava deitado
numa cama de hospital,
pensando em quanta
merda eu perdi.
Não estava pronto pra
deixar isso pra trás.
Fui falar com Frank Diamonds.
Foi ele quem sugeriu
as invasões de casas.
Nós percebemos que poderíamos
provocar um pessoal
próximo ao clube,
fazer parecer que o
MC iria destruir Charming e
Jax não poderia nos proteger.
Frankie trouxe Gogo e Greg.
Eu prometi dividir a minha
porcentagem quando tivesse
o martelo de volta.
E atacando Unser na sua casa
tirou o foco de você?
Sim.
E a esposa de Eli?
Sabe, quando eles pegaram
o pessoal da East Dub,
eu achei que seria
uma boa maneira
de culpar Pope pelos ataques.
E agora com Jax trabalhando
com ele, achei que poderia
usar isso
pra me ajudar a manipular
o clube à minha maneira.
Eu nunca quis que
alguém se ferisse.
Mas se feriram.
Você feriu muitas pessoas.
Sabem, eu...
não espero que alguém
acredite nisso,
e não digo que não foi
por causa do meu orgulho
e da minha ganância,
porque foi.
Mas a razão principal
por eu tentar derrubar Jax
foi porque eu não achava que
ele estivesse pronto
pra liderar.
Essa merda com o Cartel,
a pressão com os irlandeses...
não achava que ele fosse
capaz de lidar com isso.
Eu estava errado.
Ele está provando ser um líder
melhor do que eu jamais fui.
Estarei na garagem.
Ouvimos sua história.
A votação tem de ser unânime.
Alguém mais
tem algo a dizer?
Todos a favor de Clay
perder seus patches?
Yay.
Quanto a machucá-lo
vamos ouvir os prós
e os contras.
Ele é um traidor.
Eu não engulo essa besteira
de males que vem para o bem.
Ele já era.
Mais alguém.
Todos a favor de Clay Morrow
encontrar-se com o Sr. Ceifeiro?
Yay.
Sim.
Não.
Vou buscá-lo.
Jackie!
Jackie, vamos!
Jack, vamos!
Jax, Jax!
- Vamos.
- Jackie!
Larga ele!
Vamos.
- Calma!
- Vamos!
Para com isso!
Já chega.
Sons of Anarchy - 05x12
Darthy
Você fez um acordo com ele
pelas minhas costas.
Não podíamos provar
merda nenhuma.
E ambos sabemos disso.
Não havia modo de você deixar...
Clay sentar nessa mesa.
E nem eu.
A merda que ele fez...
Ele precisava ir embora,
e se eu não fizesse esse acordo,
você teria o matado
assim que acabássemos
com o Gaalan.
E teria feito isso
nas costas do Clube.
Fazendo isso uma vez,
na próxima fica mais fácil.
E antes que perceba,
isso que temos...
Não fará sentido.
Eu te livrei de se tornar o
homem que você queria matar.
Acha que esse voto
protege o Clay?
Você o quer morto.
Parece ser a única opção.
Mas eu te conheço,
Jax.
Essa é a coisa certa a fazer.
E como deixá-lo ileso
é a coisa certa?
Sei que você
vê isso como traição.
Corri esse risco
porque te amo.
E o Clube precisa de você.
Estamos quebrados.
Eu tive dificuldade em
sentir amor ou companheirismo
desde a morte de Opie.
Você só perdeu o caminho
um pouco, irmão.
Não, eu o encontrei,
finalmente.
Opie estava certo.
O martelo corrompe.
Não dá pra sentar nessa cadeira
e não ser um selvagem.
Eu sei.
Você não sabe merda nenhuma.
Você está agindo pelo medo.
Você quer que eu fique
na zona de conforto,
mas não posso fazer isso.
Você deveria sair.
Você devia ir
ao hospital, querido.
Vou ficar bem.
Algumas feridas
precisam de pontos.
Podem...
Me dar um minuto sozinho?
Sim.
Claro.
Tenha um bom dia,
certo?
Eu te amo.
Pegue isso.
Tchau.
Isso é conveniente.
É.
Você tem algo
reservado para eles?
Os garotos. Caso algo
aconteça com você.
Ou com Jax.
Tem alguém de confiança ou
um testamento? Qualquer coisa?
Não sei. O casamento
foi meio rápido.
Sei que Jax tem
seguro de vida.
Isso é bom, mas quem
fica com a custódia?
- Gemma?
- Não.
Não sei.
Posso te ajudar com isso.
Jackie boy, desculpe
incomodar, mas August
ligou, e Pope quer
um encontro.
Em Charming Heights.
Quando?
Agora.
Declare sua associação
com Otto Delaney.
Ele é um amigo de família.
É um membro do motoclube
Sons of Anarchy.
Você tem afiliações
com outros membros?
Meu marido é o presidente
do clube, Jackson Teller.
Por isso você decidiu ser
voluntária de serviços médicos?
Sim.
Meu marido cumpriu pena.
Sei como pode ser difícil.
Quis fazer a diferença.
Então não quis visitar
Otto Delaney em nome do clube?
Não. Nem sabia que
teria acesso ao Otto.
Vi a solicitação dele
e fiz o que vim fazer.
Você esteve na enfermaria
três dias antes de Pamela
Toric ser assassinada.
Você viu Delaney
nesses três dias.
Sim, eu cuidei dele.
Primeiro por estáfilo,
depois fiz o teste de meningite.
E sabe que no sangue de Otto
não havia sinal de nada.
Minha cliente responde
aos sintomas indicados
pelo paciente.
Se são reais ou não,
não é o problema.
Claro.
Você estava ciente que trazer
algo para um prisioneiro
é uma violação direta
do acordo assinado?
Não estudei o contrato,
então não.
Não estava ciente
especificamente disso.
Então achou certo
trazer para um preso violento
algo que ele poderia
usar como arma?
Dr. Knowles trouxe a um homem
desesperado algo para rezar.
Ele estava preso quando ela pôs
o crucifixo em seu pescoço.
Sim, ela foi ingênua,
mas ela
não imaginava
o que ele faria.
Isso é verdade,
Doutora?
Sim.
Não imaginava
do que ele era capaz.
Sobre o que é isso?
Os parceiros do Pope estão
avaliando o projeto do Hale.
É promissor.
Qual o seu lugar
na hierarquia do Pope, Augie?
Conselheiro.
Confidente.
Sem título?
Vice Presidente
de Ações Especiais?
Herdeiro
do Trono de Sangue?
Estou com o Sr. Pope
desde os meus 17 anos.
Se isso lhe diz alguma coisa.
Me diz que você é leal.
Ou paciente.
Charming Heights
será significante.
É um projeto inteligente.
Hale é um péssimo prefeito,
mas é um bom empreiteiro.
Nós não podemos ser
bons em tudo.
Ontem a noite foi por pouco.
Fico feliz que você e o cartel
chegaram a um acordo...
em relação à saída do Clay.
Ainda não acabou.
Precisarei que você mande
mais 20 quilos até Reno.
Para compensar o custo
das armas chinesas.
Não deve ser problema.
Você é bom nisso, Jackson.
Quer mesmo sair
do negócio das drogas?
Sim, tenho certeza.
Posso te pedir um conselho?
É claro.
Você toma decisões todo dia.
É aconselhado por pessoas
que você confia.
Alguma vez você já agiu
contra os conselhos?
Fez algo que todos diziam
ser má ideia?
Isso é sobre Clay Morrow?
O Clube votou
para tirarmos o patch dele.
Eu quero tirar mais.
Merda.
Democracia é supervalorizada.
Vingança nunca
é para o bem maior.
É uma necessidade visceral
que deve ser saciada...
ou o forte perde o foco.
Como eu me livro
dessa necessidade visceral...
sem destruir o meu clube?
Você pode fazer os dois.
Você tem que parar
de precisar senti-la.
Veja de um outro ângulo,
de uma forma diferente.
O processo não importa,
mas sim o resultado.
Vingança por tabela?
Algo desse tipo.
E agora, eu preciso
de resultados, Jax.
Clay está fora,
Trager serviu seu propósito.
Está na hora.
Tenho que fechar esse acordo
com Lin e os irlandeses.
Eu o entregarei amanhã.
Você só me diz onde e quando.
Ótimo.
Pois se você quebrar
essa promessa...
todo o resto desaparece.
O acordo entre o Cartel e Lin,
Charming Heights...
e a minha decisão
de não esmagar o seu Clube.
Tig era a mão direita do Clay.
E eu nunca o verei
de outra forma.
Henry Lin, Romeo Parada.
Meu sócio, Luis Torres.
É um prazer, senhores.
Agradeço por virem.
Kornet russa
com tripé articulado.
Mira térmica,
mísseis 9M133.
A favorita de todo
pequeno exército móvel.
Caramba!
Isso é lindo.
- Quanto?
- 170 mil.
5 mil por míssil.
E snipers e
.50?
.50, eu tenho
Brownings remodeladas.
Snipers,
eu tenho Mausers e Keppelers.
Verei os preços.
Brownings são boas,
e nós gostamos de Keppelers.
Quantas
e com que frequência?
Os palestinos disseram que
fornecimento não seria problema,
Mas levará tempo para descobrir
como mandar mais de uma por vez.
Quanto tempo?
São muitas pessoas para comprar.
Pelo menos 2 ou 3 meses.
Você nos disse que seria
a cada duas semanas.
Sim, com a rota já definida.
Mas isso leva tempo,
vocês sabem disso.
10 Kornets.
100 mísseis.
24 Brownings,
24 KS-Vs com silenciadores.
Assim que você montar
o Expresso Hamas,
queremos entregas
a cada duas semanas.
Os Mayans farão o transporte.
Adiantamento de 250 mil.
Depois nos mande a conta.
Com certeza.
Estou ansioso
por fazer negócios com vocês.
E deveria.
Nós te deixaremos rico.
Galindo está sendo atacado
em duas frentes por Lobo Sonora.
Acabamos de perder Tubutama.
Não podemos esperar
3 meses pelas Kornets.
Precisamos de outro carregamento
de RPGs dos irlandeses...
antes de terminar o acordo.
- Vai ser um problema?
- Não deve ser.
Pedirei ao Gaalan na entrega.
Não peça, mande.
Antes de começar, quero que
saiba que está tudo bem.
O quê?
Abel sofreu um acidente de carro
semana passada.
- Meu Deus.
- Não houve nada grave.
Ele passou por
um procedimento...
para corrigir a frequência
cardíaca, mas ele está bem.
Jesus Cristo!
- Você que estava dirigindo?
- Não.
Gemma.
Ela estava chapada.
Bateu numa árvore.
Puta merda.
Ela não está bem.
Nós duas sabemos disso.
Não deixarei ela chegar
perto dos meninos outra vez.
Por que está
me contando isso?
Pensei na última conversa
que tivemos e...
sei que o Jax
não vai aceitar bem,
mas como mãe, eu entendo.
O que isso significa,
exatamente?
Posso ter que
sair de Charming.
Por que?
Outro emprego?
Sim,
espero que sim.
Uma oferta foi feita
pelo Providence Hospital.
Em Oregon?
Jax concordou com isso?
Ainda estamos resolvendo.
Mas estou lidando com a
papelada que isso envolve, e...
Percebi que,
se algo acontecer comigo
ou com o Jax,
não há ninguém
que confio para
deixar nossos filhos.
Eu não tenho família.
Você precisa deixar
sua mente em paz.
Sim, preciso.
Abel está na creche.
Pode passar um tempo
com ele se quiser.
Ele é bem divertido.
Eu gostaria mesmo disso.
Falei com Doreen,
e você está na lista, então...
O que eu digo
para ele?
Apenas diga a ele
que é minha amiga.
É o melhor que
posso fazer por agora.
Certo.
Obrigada.
Onde está Clay?
Ele entregou seus patches.
Já estava pra
acontecer há um tempo.
Ele saiu do Clube?
Veja, Gaalan.
Sei que me culpa
pela morte de Kellan.
E está certo, as coisas
em Belfast saíram do controle.
Só quero te dizer
que eu gostava do padre.
Ele amava meu pai.
Ele se sacrificou pelo
meu filho... Eu sei disso.
Mas depois de
nossa pequena briga,
e você explodindo
nossas motos...
Esperava que fosse
aliviar essa tensão.
Você odeia os mexicanos.
Nós também.
Romeo quer essa remessa,
só mais essa.
Damos isso a ele
e acabou.
O MC e o IRA podem voltar
aos negócios como de costume.
Certo.
- O que é isso?
- Falei com Damon Pope.
Soube de tudo
sobre o Clay.
Achei que devíamos
dar uma passada
pra garantir que
o acordo continuava.
Te disse que
ia lidar com isso.
Sabemos como o irlandês
pode ser teimoso.
E sabemos como vocês e os
negros podem ser ignorantes.
Coloque as armas
no caminhão.
Não toque nas
malditas armas.
Todos nós queremos
a mesma coisa aqui!
Certo, faça isso.
Merda!
Vai!
Bobby!
Vai, vai!
Me dê isso.
Deixe comigo.
Vamos!
Pronto, chefe.
Vai.
Coloque as armas
no caminhão.
Está tudo bem.
Isso vai ser pago pelo MC.
Por matar meus homens,
e a inconveniência da espera.
Digamos que
estamos empatados.
Levem suas bundas brancas
pra longe daqui.
É sua culpa, garoto.
Os Sons vão sentir isso
nos dois continentes.
Fechem a garagem.
Alertem os familiares.
Chamem Tacoma até aqui.
Gaalan vai tentar nos ferir.
Preciso que encontre Gemma,
e diga a ela para me ligar.
- Pronto.
- Você está com o Clay?
Estou, ajudando ele a
juntar suas merdas.
Bom.
Ouça com atenção.
Triple Two começou a fazer
rinha de cães num porão em Palm.
- É verdade?
- É, Dante está nos provocando.
Ele começou
a coletar dinheiro.
Merda.
Se mudou para a Front Street.
Quadro's Liquors,
a loja de beleza,
Lana's place,
todos começaram a
pagar por proteção.
Você queria isso
de volta, ese, e conseguiu.
Mas se não parar isso agora,
não vai sobrar nada.
- Quanto tempo temos?
- Eles se movem rápido.
Talvez alguns dias.
Não temos escolha, primo.
- Oi, querida.
- Oi.
Como está sua bunda?
Como parece?
Com um petisco.
Onde ele está?
Na cozinha, com alguns
membros de sua equipe.
Não queria ser
incomodado.
Você me conhece.
Eu sou sutil.
É.
Quero falar com o MC,
talvez armar um plano.
- Vamos pensar nisso amanhã.
- Certo, cara.
Estaremos prontos.
Problemas?
Não.
O que está fazendo aqui?
Preciso de um favor.
Queria saber se seu cliente
doutor poderia
dar uma olhada no Clay.
- O que você fez com ele?
- Não fiz nada.
Foi o Jax.
Clay foi expulso do
Clube essa manhã.
Jax o deu uma
surra de despedida.
Jesus.
Você sabia que
isso ia acontecer?
Era isso que não
podia me contar?
Parte disso.
O quê?
Clay sendo expulso,
sua distração proposital
aqui... eles estão
me puxando de volta.
Aquele pequeno cara,
é o meu primo.
Começamos juntos a equipe,
há 25 anos.
Merda.
Agora, os Byz-Lats estão
sob cerco, mama.
Seus fantasmas?
Sim.
Fantasmas.
Vou ver se falo
com meu médico.
Certo.
Obrigada.
O que você disse na última
noite... você quis dizer que?
Sim.
Tudo bem com você?
Ei. Desculpe.
Tig acabou de ligar.
Quer todos no clube.
Algo deu errado
com os Irlandeses.
Droga.
Melhor eu deixar
toda essa merda.
Isso é tudo, irmão.
Tirei tudo
que tinha o ceifador
Obrigado.
Diga pra Happy que vou tirar
a tatuagem hoje à noite.
Vamos fazer isso na oficina, pra
não ter dúvida que foi feito.
- Sim, certo.
- Há algumas merdas antigas
lá no clube.
Você é bem vindo lá.
Obrigado.
Você sempre gostou.
Sim.
É linda.
Piney me deu no
meu quinto ano.
Sempre pensei que
tinha que dar a Ope.
Não, Clay, eu não posso.
Vamos.
Eu tenho que me livrar dela.
É a minha maneira
de dizer obrigado.
Merda,
a casa caiu com Gaalan.
Estamos em confinamento
Ah, Cristo.
Vá em frente, Juice.
Você, também.
Não, não.
- Jax não me quer mais.
- Tô nem fodendo pra isso.
Não está seguro sozinho.
Vamos.
- Vamos.
- Sim.
Conseguiu pegar?
Deixe-me ver.
Peguei.
Abel!
Papai!
O que está fazendo com ele?
Falando oi, como amigos.
Tara sabe.
Vou levá- lo de
volta para a creche.
Me encontre lá fora.
- Jax, eu sei que você...
- Faremos isso lá fora.
Devemos levar Tara e os
meninos de volta pra oficina.
Nós vamos.
Quer mesmo
fazer isso agora?
É a última coisa que quero,
mas tenho que fazer.
Não demoro.
Vou estar bem aqui.
Merda!
- Posso ajudá- lo?
- Sinto muito.
Você é a Dra. Knowles?
Sim.
Como entrou aqui?
Um cara de jaleco branco disse
que eu poderia esperar por você.
Lee Toric.
Pamela, a enfermeira que foi
assassinada, ela era minha irmã.
Sinto muito.
Minha família e eu
estamos aqui para o funeral.
Fiquei sabendo que você
estava lá quando aconteceu.
Eu só queria falar com você.
É claro.
Por favor, sente-se.
O que posso fazer para ajudar?
O investigador da prisão
não disse muita coisa.
Esperava que você pudesse
preencher os espaços em branco.
Posso tentar.
Me disseram que ela foi
atacada por um preso
que tinha um tipo de cruz.
Sim.
Ele a arremessou
contra a parede e a apagou.
Ela estava inconsciente quando
a golpeou na garganta.
Tenho certeza de que
ela não sentiu nada.
E ele fez isso com uma cruz?
Sim.
Ela sangrou até a morte
com as perfurações.
Eu gostaria de ter feito mais.
Sinto muito.
Imagino o quão terrível
foi para você também.
Isto ajudou muito.
Obrigado.
Você sabe por que o
detento atacou?
Eles estavam discutindo?
Eu realmente não sei.
Quando cheguei
já estava assim.
Ele era seu paciente?
Sim.
Foi a terceira vez que
estavam tratando ele, certo?
Acho que sim.
Quão bem você o conhecia?
Eu realmente não
o conhecia.
E o seu marido?
Será que ele conhecia?
Quem é você?
Eu já disse a você.
Sou o só cara que perdeu
sua irmã mais nova.
U.S. Marshal?
Aposentado.
E o que quer de mim?
A verdade.
Seu lado.
Amanhã,
a Unidade de Investigação
vai pegar o lado do Otto.
O que acha
que vai parecer?
Talvez ele diga que matou minha
irmã para proteger seu MC de
uma investigação RICO
pendente, e talvez ele diga
que conseguiu
a arma do crime
a partir da esposa do
presidente do clube.
Eu não tinha ideia do que ele
ia vai fazer com o crucifixo.
Eu acredito em você.
Mas eu também acreditava
que meus sobrinhos
iriam crescer com uma mãe.
Pode ficar com o cartão.
É obsoleto.
Ainda estou procurando
um novo emprego.
Era a irmã dele, Jax.
Ele sabe de tudo.
Ele disse que Otto
vai depor amanhã.
Posso ser acusada de
conspiração e até assassinato.
Por isso chamei
a Wendy hoje.
Lowen falava sobre testamentos
e sobre quem cuidaria
dos garotos se
algo acontecesse...
E você achou que seria a Wendy?
Eu não quero
que seja a sua mãe.
Jackie, Gaalan ligou.
O que está
fazendo aqui?
Gaalan veio até mim.
Ele quer as armas,
ou o dinheiro.
Ou vai matar Wendy.
Ele sabe que ela
não é minha esposa?
Sim, ela deixou isso claro.
Ele disse que depois, vai pegar
Abel e levá-lo a Belfast.
$475,000.
Pagamos os italianos
e Nero, não temos isso tudo.
Sem chance de pegarmos
as armas de volta do Romeo.
Desculpe, acabei ouvindo.
Posso ter uma solução...
Se me der um minuto.
Saia daqui.
Tenho um médico aqui.
Vá cuidar dos cortes.
Obrigado.
Posso arranjar esse dinheiro.
É quase meio milhão.
E eu tenho.
O dinheiro do rancho.
Em Norco?
Não, é sua grana
de fuga, cara.
Mano, eu podia ter comprado o
rancho do meu tio há um ano.
Diosa estava indo bem.
Eu não estava pronto
para o próximo passo.
E queria que me apressasse
pra acabar com nossas merdas?
Bem, você cuida das
pessoas que precisa, né?
Te vi cometendo
os mesmos erros.
Talvez estava apenas
dando bronca em mim mesmo.
E agora é tarde demais.
Mas você sabia que
isso ia acontecer.
Acho que sabia.
Não se pode vestir o uniforme
e não entrar o jogo, cara.
É.
Agora vou precisar de
armas, mano. E amigos.
Vamos dar um jeito em Dante
Ramirez e o Three Two.
Então considere o dinheiro pela
garota um pequeno pagamento.
Um empréstimo ou dinheiro
para produtos e serviços?
Outra parceria.
Hoje foi brutal.
Eu sei.
Não foi do
modo que eu queria.
Sente-se, por favor.
Obrigado por vir comigo.
Fiz isso pelo Jax.
Vou checar as coisas.
Não se sinta culpado.
Sei que Bobby foi o
único a votar não.
Não me sinto culpado.
Você mereceu.
É.
Mereci.
Está tudo aqui.
Deixe-a ir.
Você está bem?
Me tire daqui.
Certo.
Tig está perto do meu carro.
Já vou.
Sinto muito que tenha
chegado a esse ponto.
É, eu também.
Vai haver repercussão.
Sem confiança.
Pode ser o fim de uma era.
Jax quer que essa era acabe.
É.
É só questão de tempo
até que ele
entregue todo o
negócio de armas pro chinês.
Mas...
Isso não tem que acabar
com os negócios do Real IRA.
Vou juntar um grupo
independente.
Converse com o
MC em Belfast.
Estou certo que posso pegar
negócios que o SAMCRO largar.
Italianos, Oregon,
Washington.
Todos eles preferem negociar
comigo do que com o Lin.
Como o Clube vai reagir?
Sou um agente livre.
Farei o mesmo que Lin faz.
Manter isso limpo.
Vou conversar com os Kings.
Posso precisar
dar um tempo, irmão.
Estava esperando
pegar uma carona
até Belfast,
me reagrupar lá.
Esperar as coisas
acalmarem em Charming.
Eu sei.
Estou pedindo muito.
Você é o único americano
em que confio, Clay.
Sim.
Sou realmente patriota.
Me encontre aqui
amanhã, quatro e meia.
Tenho um grupo
partindo de Mendocino.
Podem te dar
uma carona.
Eu...
Queria levar a Gemma.
Desde que ela não atrapalhe
como a minha esposa,
haverá lugar pra ela.
Obrigado, amigo.
Como está a drogada?
Nervosa, como sempre.
Sobre o que vocês
estavam falando?
A oferta que
te fiz outro dia.
Vou trabalhar
com o irlandês.
- Armas?
- Sim, independente.
Vou pegar todos negócios
que o Clube recusar.
Sem políticas,
sem intrigas.
Apenas dinheiro.
Pense nisso.
É meu modo de começar
a consertar os danos.
Ele foi sequestrado, Jax.
O irlandês me contou
sobre tudo isso.
Cada detalhe.
Como foi pego de sua casa,
como o rastreou
em Belfast...
Ele disse isso
pra te assustar.
Bem, funcionou.
Não aconteceu nada com Abel.
O trouxe para casa
em segurança.
É, e você pensaria
que com algo assim,
teria se motivado
a sair desse inferno.
Mas no lugar disso,
o que fez?
A engravidou,
teve outro filho, e colocou sua
família inteira no caos.
E como você
pôde viver com isso?
- O que está havendo com você?
- Não sabe o que eu passei.
Besteira!
Você sabe que estou certa.
Meus meninos estão salvos.
E você também.
Você acha que eu
deveria ser grata, certo?
Porque você poderia
ter me deixado lá,
deixado cortarem
meu coração fora
ou o que quer
que os malucos do IRA fazem.
Tig irá te levar para casa.
Isso não termina
comigo indo para casa, Jax.
Eu queria fazer isso
do jeito certo.
Sã e sóbria.
Mas claramente, o que quer
que esteja acontecendo por aqui
está além da sanidade.
E tenho provas.
O Abel sendo sequestrado,
o que aconteceu comigo hoje.
Vou denunciar.
E então irei atrás
do meu filho.
O que faremos agora, Jax?
Isso não foi uma ameaça
vazia da Wendy.
O que faremos com o Clay?
Gemma?
O delegado?
Não vejo mais saída.
- Me desculpe.
- Eu tentei.
A Wendy não pode provar
merda nenhuma.
Não existe nenhum registro
de que Abel esteve em Belfast.
E Clay e Gemma, vão
se resolver entre eles.
Eu posso te prometer isso.
E Otto e esse delegado
não vão piorar essa merda.
Você não vai pra cadeia.
Vem aqui.
Vou te dar
uma vida maravilhosa.
Obrigado.
Falamos amanhã, certo?
Tig levou Wendy?
- Sim.
- Ligue pra ele.
Certo.
Tá na hora de merecer
o aluguel, Chefe.
Descubra tudo o que puder.
U.S. Marshall?
Alguma coisa que eu
deveria saber?
Otto matou a irmã dele.
Tig.
Espere.
- Está pronto?
- Tudo certo.
Ei, posso falar com você
a sós um minuto?
Não.
Precisamos resolver esta merda.
Tenho certeza de que a coisa
certa vai acontecer.
Mas hoje, se eu te pegar
sozinho, VP, eu vou arrancar
sua cabeça fora.
Você nunca me perguntou
porque perdi meu patch.
Acho que nunca quis saber.
Originais.
Por que?
Pensei que eu queria
o clube de volta.
Sabe, grana, poder.
Eu estava errado.
A única coisa importante
que perdi é você, Gem.
Você é a única coisa
que quero de volta.
Não sei o que dizer
sobre isso.
Escute... Jax vai me matar
se eu ficar em Charming.
Então fiz um acordo
com Gaalan pra pegar umas
armas esquecidas pelo clube.
Ele vai me dar
um refúgio em Belfast
até eu achar
que dá pra voltar.
Vem comigo.
Oh, Jesus Cristo,
Clay, não posso simplesmente
fazer as malas e ir.
Contrate alguém
pra ajudar o Chucky.
São dois meses.
Além disso, por mais
tenso que esteja entre
você e Tara,
vai ser bom se afastar.
- Quando você vai?
- Amanhã à tarde.
Gaalan tem um avião fretado
perto de Mendocino.
Tem espaço pra você.
- Vou pensar nisso.
- Sério?
Sim.
Dizem que é bom mudar, certo?
É melhor você ir.
Vou dormir na minha
casa esta noite
A tinta
vai arruinar os lençóis.
Venho te ver mais tarde.
- Pois não?
- Você tem visita.
Obrigado.
Onde está?
Andar de cima.
- Você pega?
- Sim.
Eu acerto Kentfield.
Está pronto para atirar.
Valeu, bro.
Jax, porque está fazendo isso?
Mantendo a vida bela.
Quem é?
Jax.
O que você está fazendo aqui?
Olha, me desculpe.
Tudo que você disse essa noite,
tem martelado na minha cabeça
Podemos conversar?
Por favor?
Onde está sua parceira?
Está em Frisco,
com sua mãe.
Amanhã ligarei para a clínica de
reabilitação onde você trabalha
e direi a eles que você apareceu
na minha creche, fora de si,
balbuciando sobre ele
ter sido sequestrado pelo IRA.
E que você foi feita refém.
E vou dizer a eles
que você estava chapada
e que estou com medo que você
seja um perigo para meus filhos.
Então peço um teste
para drogas.
Não!
Não, não, não!
Jax, por favor, não!
Não!
Nunca ameace minha
família novamente!