Eu terminei.
O que quer que eu diga?
Você fica dizendo que
quer mudar as coisas,
mas continua agindo
com o velho comportamento.
Não é possível ter
as duas coisas.
Há algo que
você ame tanto,
que protegeria
custe o que custar?
- O estrago que faria em você?
- Sim...
Sim, um filho.
Sim, é como me sinto
em relação ao Clube.
Desde que eu
tinha 5 anos Tara,
tudo o que queria era
uma Harley e um colete.
Mudanças não acontecem rápido.
Ou sem sangue.
Mas acontecerão.
Precisam acontecer.
Te vejo mais tarde.
Conseguiu dormir?
Não muito.
- Essa briga com Jax...
- O problema é meu.
Donna?
Não importa por que,
tinha que acontecer.
O quê?
Ele me desafia,
está no DNA dele.
Talvez esteja certa.
O fantasma do pai dele
me persegue.
E como as coisas vão ficar?
Isso é o que
nós vamos descobrir.
Eu quero fazer um
jantar hoje à noite.
Para todo mundo.
- Não é uma boa hora.
- É uma hora perfeita.
Nós precisamos.
Faça o que tem de fazer.
O que você disse a Stoll?
- Não há nada a dizer.
- Mentira.
ATF está de olho em Zobelle
e nos irlandeses.
Ela não está investigando
SAMCRO.
Só está tentando fazer
o trabalho dela.
Está procurando
pelo fornecedor.
Eu não tenho ilusões
sobre estarmos no mesmo lado.
Mas ambos sabemos
que o Zobelle e a puta da AFT
são péssimos para Charming.
Você estava certo.
Zobelle não erra.
Ele está protegido.
Ah, meu Deus!
ATF não pode pegar a Liga?
FBI está investigando
os racistas.
Certo! É por isso
que a Stoll nos quer.
Agora, por que os federais
precisam de você?
Os Sons sendo apenas
mecânicos e tudo mais.
O futuro, delegado.
Fique de olho.
Um pouco de dor quando eu dirijo,
às vezes um pouco quando ando,
mas de resto,
tudo normal.
- Seria muito gay querer ver?
- Curiosidade gay.
Vamos,
bote para fora.
Hora do show.
Deveria ser tão inchada?
Acho que sim.
Parecem desiguais.
- Uma é sempre maior que a outra.
- Sério?
Acho que as minhas são
igualmente enormes, cara.
- O que está acontecendo?
- Eu não deveria ter visto isso.
A nova bola.
- Entendi. Parabéns.
- Obrigado.
E aí?
Precisamos pensar sobre essa
coisa entre Clay e Jax.
Ouvi que saíram no soco
na prisão.
Foi brutal, cara.
A merda está brutal há meses.
Desde Donna.
Acha que a morte da Donna tem
alguma coisa a ver com essa briga?
Não, começou bem antes.
Acha que eles estão
brigando por quê?
Jax forçando mudanças.
Esse tipo de briga
é boa pro Clube.
Nos mantêm vivos.
O que está acontecendo
entre eles é muito mais feio.
E se continuar vai nos antigir.
Pior que Zobelle e a ATF.
Temos que investigar eles.
Nós temos que obter a verdade.
- Eu posso falar com o Jax.
- Vocês andam batendo as cabeças.
Ele vai me falar.
Ele sabe que eu quero ajudar.
Tudo bem.
Tigger,
você deve falar com Clay.
Sim, certo.
Nós temos que descobrir
o que está acontecendo,
trazer pra mesa,
para superarmos essa sujeira.
Cabe a nós resolvermos.
Ei.
O quê?
Só falando sobre o Aspirante.
E sua nova bola inchada.
Bem-vindo de volta,
cabeça de merda.
O chinês ligou, quer uma reunião.
Eu tenho que passar em Caracara.
Onde está Clay?
Agradeço por ter
nos ajudado a sair.
Você tem minha palavra,
não vamos burlar a fiança.
Você deveria agradecer
à sua esposa,
por me lembrar que somos
crianças de cidade pequena.
Preciso da sua ajuda para
proteger a nossa pequena cidade.
- Do quê?
- Jacob Hale.
Está usando os contatos
dele na câmara da cidade.
No último ano, ele mudou
a lei em três cidades.
Deu mais poder ao prefeito.
A função de prefeito é cerimonial.
Não mais.
O cargo agora tem poder de veto
sobre as políticas da cidade,
incluindo leis sobre
propriedade pública.
Adivinhe quem vai
concorrer a prefeito?
Hale.
Quer a sua terra encantada.
Tenho que concorrer contra ele.
É o único jeito de proteger
isto aqui.
Preciso de sua ajuda.
SAMCRO tem influência na cidade.
Com você do meu lado,
tenho uma chance.
Bem...
Há algo que preciso de você.
Um terreno,
com estrada de acesso,
energia elétrica.
- Algo discreto.
- Armas?
Você não precisa saber.
Um demonstração de boa fé.
É a faca,
com suas impressões digitais,
que usamos para matar o merda
- que estuprou sua filha.
- Sei o que é.
Não tenho nada
contra você agora.
A partir de agora,
deveremos confiar um no outro.
Apenas a palavra de honra
de dois homens honestos.
::Fuck&Punch Team::
Legendas por:
Neandro
Clarissa
Legendas por:
Ruby
NicKBUG
Legendas por:
Cristian
Sincronia BluRay
edmadness
::Fuck&Punch::
contato: socoefoda@gmail.com
s02e08
.::Potlatch::.
Isso não vai acontecer.
Não vou deixar ninguém te machucar.
Pode ligar para Opie?
O que aconteceu?
Alguém arrombou.
Roubou a câmera de HD
e o meu laptop.
- Tinha três cenas cruas nele.
- Droga.
O que aconteceu com o cão de
guarda que eu comprei para vocês?
Veja você mesmo.
Está tudo bem princesa,
ninguém vai machucá-la.
Porra, cara...
Lyla está com medo.
Ela quer Opie.
Certo.
Com fome?
O Dim Sum é melhor
que um boquete.
O que você quer, Lin?
Da última vez que
visitamos um dos
seus restaurantes
nós trocamos tiros.
O porquê de querer vê-lo...
Nós precisamos de armas.
Nosso distribuidor está
temporariamente fora do ar.
Se foram os federais que
derrubaram seu distribuidor,
- não estamos interessados.
- Não foi ATF. Foi a INS.
Ele está com problema
para entrar no país.
Sabemos que
vocês vendem AKs,
Pagamos o dobro,
por tudo o que conseguirem.
Como gesto de boa vontade...
Um presente.
Vamos...
Ah... merda!
E aí, caras!
O que diabos
aconteceu as mãos dele?
Minhas inclinações sexuais,
encheram o saco do Sr. Lin.
Se não consegue pegar,
não consegue descascar...
Eu aceito.
Jesus Cristo, cara.
Acontece que são necessários
só dois dedos
para usar uma calculadora.
Ele pagou suas dívidas, mas...
Meu novo genro é
contador.
Disse à minha filha que
conseguiria um trabalho pra ele.
Então, Chuck é todo seu.
Obrigado...
mas nós passamos.
Achei que fosse
amigo de vocês.
Eu sou, Otto e eu somos
melhores amigos.
Te aviso sobre as armas.
Por favor, se vocês não me
levarem eles vão me matar.
Você já está morto
no meu mundo, Chucky.
Por favor, Clay,
Lin é maluco.
- Nós ficaremos com ele.
- O quê?
Ele pode fazer a contabilidade
em Caracara.
Vai liberar o Bobby.
Levante, vamos...
Nós realmente vamos ao
irlandês pegar as AKs
sabendo que Stahl está
em cima dele?
Não sabemos se o que
Stahl disse é verdade.
Aquela puta diria qualquer coisa
para conseguir o que quer.
Vamos ao Edmond,
ver como fica.
Se ele tiver as armas, damos um
jeito de fazer a transação.
Se não tiver, saberemos
que anda vendendo a Zobelle.
Era o Jax,
preciso ir ao Caracara.
Vou precisar de vocês,
continuem disponíveis.
Certo.
- O quê?
- Ei, leve Chucky.
Vamos, abra a porta para ele.
Fiona?
Bom dia.
Jesus.
O que diabos está fazendo aqui?
Ouvi sobre o que aconteceu.
Nós estávamos preocupados.
Isso é da Kerrianne.
Você veio sozinha?
Não importa,
eu vim para ver você.
Como está se sentindo?
Como se eu tivesse explodido.
O doutor disse que
estou melhorando.
Fico feliz.
Não deveria ter vindo aqui.
Minha vida é uma
série de más ideias, querido.
É.
Durma.
Mo Ghrá.
Aquele cão me custou quatro mil.
Você sabia que era
uma câmera de dez mil?
As câmeras têm seguro,
as filmagens?
Valem dez vezes mais.
Isso só pode ter sido
Georgie não é?
Claro que foi!
Parecem íntimos.
Sim, eles são lindinhos...
Me lembra de mim e Otto.
- Ela está bem?
- Acho que sim.
Quem fez isso?
Pela merda que está faltando,
só pode ser Caruso.
Vamos.
Te vejo depois?
Sim.
Que horas Gemma
nos quer para o jantar?
Às oito horas.
Gemma está preparando um potlatch.
Quer todos nós lá.
Acho uma boa ideia.
Eu tenho Kenny e Ellie.
Traga eles.
Lyla?
Ela anda me ajudando.
Está se envolvendo a sério
com ela?
Não sei,
as crianças gostam dela.
- Você tá comendo?
- Qual é, Bobby.
- Não, apenas saindo juntos.
- Cara, ela é uma atriz pornô.
E...?
Meu ponto é que ela
é uma atriz pornô,
você tem que foder ela.
O que você sabe sobre
ficar com atrizes pornôs?
Só o que ouvi.
Sabe... pode ficar...
eu ando por aqui, sabe?
E às vezes fica quente,
entende...
Você deveria
trazê-la para o jantar, cara.
É, Gemma não se importará.
Vamos lá.
- Vamos.
- Certo.
- Ei!
- Que diabos cara?
Eu esqueci dele.
É um presente dos chineses,
acho que ele poderá
ajudar na contabilidade.
- Bom vê-los.
- Nossa, eles cortaram fora?
- Mas que coisa mais fodida, cara...
- Ainda estou me adaptando.
Então você não pode...?
O meu é bem grosso, então sim,
masturbação é impossível.
Isso deve ser uma droga.
Estou em dívida com todos vocês.
Lin anda fora de sí.
Como assim?
Ele está perdendo espaço
para os mexicanos.
- Heroína?
- Sim.
Os Mayans pegaram tudo abaixo da
Water Street.
É por isso que ele
precisa de armas.
Ele está invadindo
o lado dos Niners.
O que significa isso para nós?
O estúdio do Georgie é na metade
do caminho para Oaktown.
Talvez devêssemos
conversar com Laroy.
Venha conosco, Chucky.
Vamos arrumar uma
utilidade para você.
Eu aceito isso.
Ficou até mais tarde no pub?
No futuro, agradeceria um aviso
antes de vocês virem.
Onde estão as AKs russas,
cara?
Vendi elas.
Para quem?
Suponho que
não gostaria de nós
contando a outros clientes
quem você é.
O acordo era: nós movíamos
suas pistolas,
e vocês nos vendiam as AKs.
Quando eu conseguir mais,
vocês serão os primeiros a saber.
Isso é mentira, cara.
Você não se importa se eu der
uma olhada nos arredores, não é?
Não vejo com bons olhos
as suas suspeitas.
Só recebemos um pedido inesperado,
esperávamos poder cumprir isso.
- Na próxima vez.
- Claro.
- As armas estão na casa, cara.
- Eu sei.
Isso significa que ele está
vendendo para Zobelle.
Ficamos de olhos neles,
se a turma do Zobelle aparecer,
pegamos nossas armas de volta.
Meio-saco, você fica com
o primeiro turno.
Certo.
Ei, eles estavam putos!
Clay acalmou eles,
mas sabe que está havendo algo.
Você tem certeza disso, pai?
Ainda não acertamos
com Jimmy O.
Tá, certo, eu te aviso.
Bom dia, linda.
Seu pai?
É.
Quem é Jimmy O.?
Ele não é alguém que
você queira conhecer.
- Está bem longe de casa, querida.
- Sim, eu estou.
- Por quê?
- Eu estava preocupada com ele.
- Poderia ter mandando flores.
- Apenas precisava vê-lo, Gemma.
Estamos em uma
chuva de merda por aqui,
a última coisa que precisamos
é você virando ele do avesso.
Olá.
Dra. Knowles.
Fiona Larkin.
Prazer em conhecê-la.
Sinto muito mas a UTI é somente
para membros da família.
Ela é da família.
Sou a esposa dele.
Com licença.
Do que precisa?
Liguei para o Sr. Caruso
sobre meu vídeo amador.
Fetishe por mutilação.
Espere aqui.
Ele está aqui.
Não está interessado.
Tenho mais uma coisa.
- Saiam.
- Agora!
Não.
Como está, putinho?!
Pode entrar, O.J.
Pegue a câmera.
Antes que meu amigo
quebre a garganta dele.
Pegue a maldita câmera.
Eu cuido disso.
Acho que esse é nosso.
Mas deveríamos pegar os dois,
por segurança.
- Todas minhas coisas estão nesse.
- Esse aqui?
Filho da mãe.
Não.
Isso é por ter matado o cachorro.
Seu psicopata de merda.
Acham que é
assim que funciona?
Os idiotas entram aqui
e pegam minhas coisas?
Vocês não fazem ideia.
Bando de caipiras, vocês nã...
Lyla está comigo agora.
Você encosta, liga,
ou mesmo pensa nela...
Eu mato você.
Vamos lá, Chucky. Acho que
devemos um trago pra você.
É, dois dedos de tequila.
O humor é muito saudável.
Aposto que Georgie precisa
de um trago e umas risadas.
O que faremos agora?
Eu não sabia que Chibs
era casado.
Eles nunca se divorciaram.
Faz muito tempo desde
que estiveram juntos.
Estou sentindo que ela
não é a sua favorita.
Existem três mulher das quais
tenho medo:
minha mãe,
minha professora de matemática
da terceira série
e aquela vadia irlandesa.
Como está Chibs...
com as merdas do seguro saúde?
Sairá do estado crítico
em alguns dias.
Terá de terminar o tratamento
em Stockton.
Isso não pode acontecer.
Não com ela por perto.
Ele não pode
sair da nossa vista.
Não há nada
que possamos fazer.
Sempre há algo
Está vendo aquela ruiva?
Margaret Murphy,
chefe de administração.
Ela anda enchendo meu saco
por causa do Clube.
Se eu tentar alguma coisa,
ela vai descobrir.
Não pode acontecer.
Descendo?
Sim, senhora.
- Onde está a van?
- Jax e os garotos levaram.
Essa história com Jax, cara.
Você não comentou nada.
É sobre Donna?
Uma parte, sim.
Algo que eu possa fazer?
Duvido muito.
A merda já te afetou muito.
O que isso quer dizer?
Matar Donna,
mexeu com a sua cabeça.
Não tenho mais certeza
de que esse emblema faz sentido.
Você acha que eu não posso
fazer o trabalho sujo?
Depois de todas as coisas
que fiz pra você nesse Clube?
Isso não é sobre as coisas
que fez.
É sobre o que
talvez precise fazer.
Eu posso fazer meu trabalho.
Bom saber.
Sim?
Weston acabou de chegar aqui,
com outro cara.
- Siga as armas.
- Certo.
Chame todo mundo.
O que você quer?
Laroy,
não vai se importar com a visita.
- Ei, espere aqui.
- Nós sabemos o caminho.
Com licença.
Fanta laranja, por favor.
Droga.
Novos proprietários.
Devemos ir.
Weston está com as armas,
parece que está esperando alguém.
Onde está todo mundo?
Ligue para todos.
- Quero eles aqui!
- Certo.
Deveríamos ter ligado antes,
ter certeza que Laroy
estava em casa.
Teria sido uma jogada esperta.
Deve ser Clay,
querendo saber onde estamos.
É.
Ouvi falar que as coisas
saíram do controle na prisão.
Nós sempre conversamos
sobre tudo.
Não ultimamente.
É.
Pensei que talvez tenha a ver
com esta briga com Clay?
- Se eu soubesse o motivo...
- Manter as coisas contidas.
E o que essa sujeira significa?
Você se aproximando de Clay...
Eu não sei, Ope...
Sinto como se estivesse
perdendo todos meus amigos.
Laroy não mora mais aqui.
- Isso nós percebemos.
- Onde conseguiu o arsenal russo?
Novos amigos...
novas oportunidades...
Se quer dizer algo, faça logo.
Minha mãe está nos esperando
para jantar.
E eu não sou convidado?
Talvez precise de alguém
para limpar algumas mesas...
Hijo de puta!
Diga a Clay que aquela merda
de trégua que tínhamos, acabou.
Em todos os estados,
em todas as filiais...
Mayans não são mais aliados.
Tirem eles daqui.
E pegue os coletes.
Isso não vai acontecer.
Você vai deixar nos meus pés,
cabrón.
Puxe o gatilho, cara.
É o único jeito do colete
sair das minhas costas.
O amor de verão pode ter acabado,
jefe, mas...
matar o vice-presidente da filial
principal?
Talvez devesse pensar
sobre isso.
Da próxima vez que um Son
entrar em território Mayan...
ele não sai.
Que droga!
O que sabemos?
Sabemos que ela está morta.
Espancada até a morte.
Vi lascas de madeira.
Provavelmente um bastão.
Ligue para o rabecão.
Que droga?!
Não se mexam!
Calma.
Acho que vocês, acidentalmente,
pegaram nossa encomenda.
É, esses são definitivamente
nossos charutos.
Algo engraçado, branquelo?
Só acho incrível como sua
sincronia é péssima.
- Que droga.
- Largue!
Vamos!
Droga!
Olhe as armas!
Clay!
Vamos!
Cobre ele!
Vai, vai, vai!
Jesus Cristo!
Como isso aconteceu?
- Eles seguiram você?
- Não tenho certeza.
Estamos inteiros?
Carregue!
Sigo você até a entrega.
Zobelle quer fazer isso
pessoalmente.
Você deve voltar
pra tabacaria.
Antes que outra coisa
dê errado.
Você devia
ajustar sua atitude.
- Pensei que fosse trazer a salada.
- Estive ocupada.
O quê?
Isso é uma denúncia
de ameaça hostil ao trabalho,
feita contra mim
e minha 'representante',
por Margaret Murphy.
Está brincando?
Que bando de veadinhos.
Você ameaçou ela!
Eu tive uma conversa animada
com ela no elevador.
Esse é meu meio de vida!
Você tem ideia de como
trabalhei duro pra chegar aqui?
- Entendi.
- Você entende?
Isso pode custar o meu emprego!
O Clube é o Clube,
minha vida é minha vida,
fique fora disso!
Ei.
Perfeito.
Vamos ter punhetas de sobremesa?
Isso é muito legal,
na frente das crianças!
- Lyla. Onde está indo?
- Para casa.
Estou cansada de levar desaforo.
A médica é uma vaca arrogante.
- Desculpe.
- Valeu, irmão.
Jesus Cristo, aqui vamos nós.
Jantar com mamãe.
Weston quase perdeu as
armas pra SAMCRO.
Ficou todo bravo quando
não pôde entregá-las pra você.
O Sr. Weston faz várias coisas
muito bem,
mas entender a necessidade
desse tipo de relação escapa-lhe.
Não é preciso.
Essa é nossa terceira entrega que
não me deixa pagar.
- Não é o jeito de negociar.
- Sou um capitalista aventureiro.
Estou investindo no futuro
de sua organização.
Fale com seus sócios de Stockton e
Pelican Bay. Eles irão te garantir
que jogo limpo e
sou um bom amigo pra se ter.
Vou falar.
Pega leve com a Lyla.
Ela só está...
Eu sei.
Fazendo o melhor.
Acredite, se eu continuar
com essa família,
vou acabar tendo que chupar paus
para pagar minhas contas também.
Qual o problema com você?
Pergunte pra sua mãe.
- O que aconteceu?
- Vamos, todo mundo.
Vamos nos sentar.
- Onde vocês estavam?
- Do que está falando?
Tenho dois caras no hospital
e vocês não atendem o telefone!
Nós estávamos
afundados na merda!
Quase fomos mortos
tentando recuperar as armas, cara!
Negócios do Clube,
aqui não, babaca!
- Ei!
- Parem!
Eles estavam me ajudando,
Clay.
Nós tivemos que acertar
umas contas por Caracara.
Espero que tenha sido melhor
do que o negócio de Trammel.
Com licença.
Desculpe interromper.
Achei melhor dizer isso
pessoalmente.
Acabamos de achar Luann Delaney
na estrada 18.
Espancada até a morte.
Não sabemos de mais
detalhes agora.
Sinto muito.
Você causou isso?
- Do que está falando?
- Contas pra acertar? Em Caracara?
- Isso é culpa minha, Clay.
- Minha também.
- O que vocês fizeram?
- Não estou falando com você.
- O que vocês...
- Vamos lá, Bobby!
- Parem!
- Dane-se!
Vê o que fez com o Clube?
Vê o que está fazendo
com o Clube?
Eu estava arriscando
meu rabo pelo Clube!
- Besteira!
- Você é tão cego quanto aleijado.
Não, o cego está na cadeia.
Sem esposa, por que você
fez ela morrer!
Não sou eu quem
assassina mulheres!
::Fuck&Punch Team::