Os arianos
espalharam a notícia.
Nós, garotos brancos
estamos por nós mesmos.
Zobelle avisou seus
capangas.
Rosen acha que o caso
está sendo amarrado.
Vai demorar
até irmos para a corte.
Sem proteção nós não
chegaremos ao julgamento.
É, bem... Esse rebanho precisa
se agrupar.
Não é culpa dele
que estamos aqui.
Então o quê?
É minha?
Todos nós votamos isso.
Estou trabalhando em um
jeito de arrumar uns amigos.
Estão nos apertando.
Fiança de sete dígitos, sem data
para julgamento. É sacanagem.
Parece que eles têm
as fitas de segurança.
Mulheres e crianças correndo
por suas vidas?
Viu o que aconteceu
com Otto.
Eles não têm proteção.
- Eu sei.
- Que tal um agiota?
Quinhentos mil por cabeça
a 10% de juros.
Precisará de 300 mil
para tirar os seis de lá.
Posso penhorar a casa.
A do meu pai também.
Isso será suficiente
para o Clay.
Talvez o Jax.
Só isso.
Não.
Clay não os deixará para trás.
Desculpe Gemma.
Clay precisa que
ligue para Laroy
e entregue esta mensagem.
Urgente.
Eu nunca vi isso.
Nunca te entreguei nada.
Pode usar meu escritório.
Se precisar de unidades, eu chamo
eles para um turno extra.
Tem algum interesse em
por que estou aqui?
Na verdade não.
Para quem eu me reporto?
Oficial comandante.
Ethan Zobelle e A.J. Weston.
Liga dos
Nacionalistas Americanos.
Sei quem eles são.
Cammy e Edmond Hayes.
True IRA.
É por isso que
estou aqui.
Mesmo motivo de
Zobelle estar aqui,
ele quer as
armas deles.
Seu grupo está
pressionando o MC.
Então, pegue Zobelle
e pergunte sobre o irlandês.
Bom, o FBI está trabalhando
no caso do grupo separatista.
Zobelle esta na mira deles,
então, por agora,
ele está fora dos
nossos limites.
Mesma merda burocrática, ein?
Não quero causar efeitos
colaterais em sua cidade, David.
Eu já tive meu
quinhão disso.
Então, qualquer informação que
possa oferecer será apreciada.
Eu não sei nada sobre o IRA.
Mas Zobelle é o responsável
pelo carro-bomba no Clube.
Parece que a retaliação
voltou contra eles, não é?
Jax tentou impedir.
Tentamos pegar Zobelle antes que
Clay começasse a caçada.
Então o vice-presidente está
agindo por trás de Clay?
Jax pode ter algumas suspeitas
sobre o que houve
com Dona Winston.
Ainda bem que Opie
não descobriu.
Como ele está?
Eu não sei.
Deveria perguntar a ele.
Por que eles não
estão na escola?
Entrega de boletins.
- Recebeu minha mensagem?
- Não.
Está uma loucura aqui
com todo mundo longe.
Vou à cabana,
ver se Piney não está morto.
Significa que você terá de ser
um pai hoje.
Vou cuidar disso.
O velho está bem.
Sabe como ele fica.
Sim.
Vocês comportem-se
com seu pai.
Amo os dois.
Eu te amo também, vovó.
Deixem passar.
Russel está esperando.
Entendo que vocês têm
preocupações com segurança.
Somente um bando de visitantes
procurando por amigos.
Tempos monumentais,
meus irmãos.
Homem negro na Casa Branca.
Negros salvando brancos
na cadeia.
Meu primo disse que
vocês são de confiança.
Trabalho com Laroy
há muito tempo.
Os Packerwoods são flexíveis.
- Mas a proteção não virá fácil.
- Qual o preço?
Tenho alguns afiliados
que decaíram.
Deduraram meu sobrinho.
Quero que tragam
eles para mim.
Aquele puto lá,
em prisão protegida.
Dion gosta de
morenos malhados.
Vejo que você
tem um destes.
É, nós temos.
E o outro caguete?
Vincent Bell,
travesti traficante.
O traveco desapareceu em
alguma parte de Stockton.
Bem, eu vou...
Precisar de um tempo para
contatar o lado de fora.
Então, se fizermos isso...
- Os negros nos protegem?
- Quando forem entregues...
Os motociclistas terão todo
tipo de amor da família.
Os minutos são limitados,
use com sabedoria.
Pode me ouvir agora?
::Fuck&Punch Team::
Legenda:
Neandro
NicKBUG
Legenda:
Ruby
Cristian
Sincronia BluRay
edmadness
.::Gilead::.
s02e07
Qual o nome dele?
Olá.
Oi.
- Onde está a vovó?
- Ela saiu procurar o vovô.
Era o Clay.
No celular?
Precisa que eu...
Passe uma mensagem.
Vai levar um tempo.
Pedirei a Neeta que cuide
de Kenny e Ellie.
Vou pegar o bebê.
- Pego eles na casa de Jax?
- Há algo que eu possa fazer?
Por enquanto, não.
Coloquei Opie atrás do travesti.
Usará Trammel para uma armadilha.
Opie fará tudo sozinho?
- Bem, estamos um pouco ocupados.
- Chame alguém de outra filial.
Por que não pede
a Hale para ajudar?
Certo.
E o outro?
Está ali,
em prisão protegida.
Tem uma queda por
"el bastón" porto-riquenho.
- Juice vai ser a isca?
- Sim.
Temos que atrair Dion aonde
a turma de Russell possa pegá-lo.
Arrume.
Vou falar aos nossos papais negros
que estamos em ação.
Deve ser solitário aí, não é?
Eu te conheço, loirinho?
Sou novo no bloco.
Clay.
Dean.
- Cigarro?
- Obrigado.
Dean pode conseguir o que
você precisar Clay.
Ah, é?
Esse rosto e corpo conseguem
muitos créditos na loja para você.
Agradeço a oferta, cara,
mas pertenço a ele.
O gordo com barba.
Nenhum bônus por bom gosto.
Tenho outra renda.
Baixo e bonito...
Com o corte de cabelo estúpido.
Absolutamente comível, cara.
-50 em crédito.
-30.
Preciso de um test drive.
Ok. Vou garantir que ele
esteja no clima.
- Onde?
- Na enfermaria.
O nome é Vincent Bell.
Conhecido como Vênus.
É um travesti traficante.
Preciso que descubra aonde
ela/ele está. Eu assumo daí.
Isso vem direto do Clay.
Apenas plante as
drogas no carro.
Não precisarei de um
mandado para isso.
Colocarei debaixo
do banco do motorista.
E não seja
mão de vaca com a droga, ok?
Preciso de muita coisa
para prendê-lo.
Legal.
Pra cima.
Apenas saia do banco.
Como está, linda?
O quê?
Nós... Precisamos que leve
uma pelo Clube.
Merda.
O dedo duro lá,
te acha muito atraente.
Temos que tirá-lo da prisão
protegida, pela família.
Isso nos compra a proteção.
Tirá-lo de lá como?
Qual é, isso é sério?
Nada vai acontecer,
você só será isca.
Os negros vão entrar
antes que ele morda você.
Bom, nós esperamos.
Metade de chances de acabar
sem um pau na sua bunda.
Arrumei um encontro
na enfermaria.
Você vai distrair Dion, abrir a
porta, deixar a turma de Russel
- entrar. Será moleza.
- Como eu vou para lá?
Guarda!
Jesus Cristo! Eu acho que
você quebrou minha costela.
Eu sei...
Desculpe.
- Onde esta Lyla?
- Ela está lá.
Recebi sua mensagem.
O que precisa?
Eu vi os frascos de coca...
Quando estava arrumando
seu carro.
Sim, e?
Preciso pedir um favor.
Ligue para seu traficante,
peça para ele fazer uma entrega.
Quinze gramas.
Isso é um monte de pó,
para que é?
Ajudar o Clube.
É o que posso lhe dizer.
Merda!
Angus é um bosta...
toda vez que
faz uma entrega,
não vai embora enquanto
eu não chupo ele.
Então eu acho que não
se chatearia se...
ele nunca mais voltasse.
Devo perguntar por quê?
Olha,
você não me conhece,
desculpe por chegar em você assim,
mas, estou sozinho nessa.
Preciso de sua ajuda e prometo
que não acontecerá nada com você.
Ok.
Oi, como vai?
Juice.
- Sim você é.
- Certo...
Veio preparado.
- Gosto de ser responsável.
- Bom para você Juicy...
Isso é muito melhor do
que a área comum...
E mais íntimo.
Também...
Sente-se.
- Esta dolorido, baby?
- Sim, um pouco.
- Não fique nervoso, coração.
- Não estou, só...
Se importa se fossemos para
o banheiro? É mais privado.
- Claro, baby.
- Sou meio tímido...
Como na hora de começar
os trabalhos...
Deixe-me apenas pegar
as camisinhas, rapidinho.
Vamos amor,
vamos acabar logo com isso.
Estamos indo.
Merda.
Será que vocês não vão
precisar disso?
Abra o portão.
Um entrando.
Ele está sorrindo.
Talvez ele tenha realmente levado
uma na bunda.
Bom, um a menos.
Só precisamos que Opie faça sua
parte e teremos proteção.
Merda. Tá rolando!
Peçam ajuda.
- Guarda!
- Abram o portão!
Bom trabalho garotas,
vejo vocês amanhã.
- Olá, coração.
- É seu bebê?
Sou a avó.
Encontro você lá de fora,
Trissy.
- Ok. Tchau.
- Tchau.
Ela canta muito bem.
Vou estar fora da
cidade para o recital.
Então tento pegar uns ensaios.
Você é um bom pai.
Como ela está?
Lidando com o estupro
e tudo mais.
Está bem...
A terapia está
ajudando muito.
Ela começou
a falar sobre o assunto.
Isto é bom.
Eu ouvi sobre Clay.
É.
Seu escritório me disse
que estava aqui.
Não sabia
a quem mais recorrer.
Talvez seja a hora
de uma lição, Gemma.
Para todos nós.
Talvez...
Mas não é isso.
Zobelle armou a prisão.
Ele está destruindo o Clube,
está destruindo Charming.
Clay revelou o esquema idiota
de Jacob Hale.
Salvou sua terra.
Pensei que...
Você gostaria de
retribuir o favor.
Qual é o tamanho do favor?
-300 x 3000.
- Jesus Cristo!
Eu precisaria vender
aquela mesma terra
para alcançar esse
valor da fiança.
Quero dizer: um infração,
um deles foge, e eu perco tudo.
Eles não estão
seguros, Elliot.
Se eu não tirá-los de lá,
talvez não veja nenhum deles
novamente.
Sinto muito.
Jesus! Estou esperando há
dez malditos minutos.
Desculpe.
Vamos lá dentro.
- Merda.
- O que é isso?
- Luann contratou seguranças.
- Entre!
Relaxa, garotão.
Vamos chamar isso de
multa por assédio.
Puta maldita!
Mais uma palavra e eu
estouro essa sua cabeça de japa.
- Eu sou chinês!
- Você já era.
Veremos.
Você está bem?
Sim.
Só um pouco triste.
Você está batizando ele?
Isso realmente passou pela
minha cabeça.
Imagino que ele possa usar
toda a ajuda que conseguir.
Não sei direito o que
estou fazendo.
Assim...
É só isso?
Eu acho.
Obrigada.
Vem cá...
Por que está tão triste?
Meu filho e... Meu marido...
Foram presos.
Acho que não gosto
de ficar sozinha.
É por isso que veio
falar com meu pai?
Dinheiro para tirar eles de lá?
Você é uma garota esperta.
Você parece feliz, querida.
Sim.
Tristen,
vamos, querida.
Obrigada.
De nada.
A faca não pegou órgãos vitais.
Juice vai sobreviver.
Bom, bom...
Vamos esperar que todos
sejamos tão sortudos.
A primeira parte do trato
está feita. Opie vai resolver.
Ele está indo para Stockton agora.
Devemos ter proteção
antes da manhã.
Só vamos esperar que Opie
não acabe aqui conosco.
É, ou morto.
Merda!
Ah, merda, cara.
Desculpe.
Acho que aquela puta não
queria ser enganada.
- O que eu faço?
- Pegue meu rádio.
- "Policial ferido".
- Certo.
Policial ferido!
Provavelmente cheira a buceta.
Obrigado.
Você está bem?
Sim.
Obrigado por
não fazer perguntas.
Tenho que ir
pegar meu filho.
Ah, merda! Tenho que pegar
os meus também.
Eu ia levar Piper para
comer algo.
Seus filhos podem vir.
Pegue eles na
minha casa depois.
Não, tudo bem.
Olhe, eu não sei o que houve,
Opie.
Mas talvez esse não seja
o melhor momento
para você ficar perto
dos seus filhos.
Nunca é um bom momento para mim
ficar perto dos meus filhos.
Conheço esse sentimento.
A armação no traveco se foi.
A puta fugiu.
Trammel levou uma bala.
Ferimento no estômago.
Opie está bem?
Sim.
Precisa falar com Russel.
Talvez ter pego Dion nos
compre alguma proteção.
Morrow!
Venha conosco.
- Para quê?
- Não faço ideia. Vamos.
Nunca nos vi
apanhando tanto.
Metade do pessoal em
camas de hospital.
Só a conta dos médicos...
Vai nos enterrar.
Sim.
Temos que consertar as coisas
que podemos.
Você e Clay...
Seja o que for...
Vai cair em suas mãos
consertar isso.
O que faz você pensar
que isso vai cair em minhas mãos?
Porque Clay é velho,
mesquinho
e ele nunca vai admitir
que cometeu um erro.
E ele merece isso.
Não, cara.
O tempo não significa
merda nenhuma.
Estou fazendo o melhor que posso
para nos manter juntos,
mas se essa divisão
ficar pior,
eu terei de escolher um lado.
Sabe, esse Clube precisa de
uma melhora, irmão.
E você precisa ser aquele
que irá trazê-la.
Olá. Vim buscar as crianças
do Opie.
- Eu sou Layla.
- Sei quem você é.
Onde está Opie?
Ele está fazendo algo
pelo Clube.
Uma garota do pornô está
aqui para pegar Kenny e Ellie.
Está brincando comigo?
Eu tenho que buscar o meu
filho na minha mãe
e disse ao Opie que levaria
todos para comer algo.
Nós já os alimentamos.
Certo.
- Só estou tentando ajudar Opie.
- Nós não a conhecemos,
não vamos entregar
os filhos dele a uma...
Uma gostosa para a qual
seu namorado bate punheta?
Meu namorado não está nessa
de garotinhas subdesenvolvidas.
Por que você não vai buscar
o seu próprio filho?
Diremos a Opie que houve
uma mudança de planos.
Vamos.
Ele enlouqueceu?
Final perfeito para um dia
de merda.
Muitos dias de merda desde nossa
última conversa, ein?
Otto perde o outro olho,
carro bomba,
atacando cristãos.
Acho que você está
perdendo o controle Clay.
O que explica
como Ethan Zobelle
está roubando sua
fonte de armas.
Zobelle atacou o Otto,
plantou a bomba e agora ele
vai atrás do seu sustento, Clay.
Ele está destroçando o Clube.
Você pode impedir que aconteça.
Deixe-me pegar o IRA.
Eles já esgotaram você,
então não vai perder nada.
E sem as armas significa
que Zobelle e a turma ariana
não terão motivos
para ficar em Charming.
Deixe-me fazer
esta prisão sumir.
E tudo volta ao normal.
O único IRA que conheço é meu
contador na época dos impostos.
Como estão as mãos?
Eu vi meu pai
passar pela mesma coisa.
Merda dolorosa.
Quanto tempo você
acha que tem Clay?
Eu conheço as regras.
Não pode dirigir,
não pode liderar.
Quanto tempo seu pai durou?
Vendo como você
odeia homens,
acho que ele esfregou aquelas
mãos doloridas
nesse seu corpinho gostoso
por um longo tempo.
Bem.
Acho que deveria
ter falado
com o herdeiro.
Parece que Jax tem
mais visão no futuro.
Eu soube que ele estava
trabalhando com Hale
para pegar Zobelle, antes que
você fizesse algo estúpido.
Como atacar um jantar
de família cristão.
Você pode falar com
quem você quiser.
Não vai conseguir nada
além da mesma verdade.
Tem certeza disso?
Hale me disse que as coisas
andam meio tensas
entre você e o
seu enteado.
Você sabe,
desde que o Jax descobriu
que você matou Donna.
Vamos, Teller!
Ei, cara.
- Vamos!
- Não! Não,
eles precisam disso!
Faça!
Vai! Vai!
Ah, sim!
Sim!
- Faça!
- Faça agora!
Tentei ligar mas
ninguém atendeu.
Nós estamos com
pouco pessoal.
O que está acontecendo?
Por quanto tempo acha que podemos
manter Charming do jeito que é?
Eu não sei.
Tudo cede sob o peso da ganância.
Vi isso durante toda minha vida.
Nada se mantém simples.
Sim.
Isso é verdade.
Liguei para Rosen.
Paguei a fiança
algumas horas atrás.
Meu Deus!
Prometa mantê-los longe de
confusão até o julgamento.
Acorrento-os às máquinas
se precisar!
Certo.
Obrigada, Elliot.
Agradeça a Tristen.
Boa noite.
Ei, crianças, vamos lá.
- Agradeçam à Tara.
- Obrigado, Tara.
De nada.
- Obrigada, Tara.
- De nada.
Crianças, esperem no carro.
Eles são bons garotos.
Olha, sinto muito pelo
problema com Lyla.
Não teria feito se não
confiasse nela.
Acho que fizemos um
julgamento moral.
Talvez você não estivesse
pensando claramente.
Isso soa como um
julgamento moral.
- Ela é uma atriz pornô.
- Ela é uma mãe solteira.
Está apenas se virando,
como todos nós.
Como Jax está lidando
com isso?
Está tentando se arranjar.
Bom que ele tem
você para ajudá-lo.
Você encontrará alguém, Ope.
Se for a hora certa,
vai acontecer.
Fui pra minha casa,
todas as coisas de Mary sumiram.
Ela se foi.
Sinto muito.
Ela não podia ser mãe
vinte anos atrás.
E não pode ser agora.
Ajudaremos com as crianças.
Você não está sozinho, Ope.
Sim.
Eu estou.
Boa noite.
Sei que quer um caminho
melhor para o MC.
Colocar alguma distância entre
a lei e os motoqueiros.
A produção legal de pornôs
é uma prova disso.
É muito inteligente, Jax.
Meu palpite é que também não
queria estar negociando armas.
Não estou atrás de SAMCRO.
Quero os contatos de
Cameron Hayes com o True IRA.
Considere...
Uma retaliação pelos irlandeses
idiotas que pularam do barco.
E ambos sabemos que nunca ganhará
essa guerra contra Zobelle.
Não estou em guerra.
Você me parece ter alguns
ferimentos de batalha.
Olha, eu não estou nem aí para
essa briga entre você e Clay.
O Clube de vocês,
negócios de vocês.
Mas talvez eu possa ajudar você
a consertar os danos.
No mínimo,
mantê-lo vivo.
Quanto tempo acha que vai
durar lá no pátio, ein?
Eles vão pegar todos, um a um,
assim como fizeram com Juice.
Então nos consiga uma
fiança razoável.
Farei melhor do que isso.
Você me dá as coordenadas
para o irlandês,
e consigo para você, e o Clube,
imunidade total.
Talvez até consiga que a
condicional de Otto
seja revista.
Precisa superar
o ódio que tem de mim.
Você é mais inteligente
do que isso.
Estou lhe oferecendo
uma perspectiva mais ampla.
Você tem uma
garota fantástica,
um belo filho.
Sei o quanto eles significam
para você.
Sim...
Meu filho está me dando...
Um novo par de óculos.
Entende?
Encontro-me...
Pensando nas coisas que faço,
nas coisas que digo.
Ramificações.
Você precisa.
Não tão raivoso ou...
- Reativo.
- Consigo entender.
Por exemplo, você me mostrando
essas fotos...
tentando despertar
minha raiva, meu...
Desejo de vingança.
Não funcionou.
Veja, eu fui capaz de esperar
um instante,
pensar...
E eu percebi
que se tivéssemos alguma
relação com o irlandês.
Que obviamente não temos.
O que me impediria
de contar a eles?
Falar a eles que você os têm
na palma da mão.
Você arriscou muito jogando
essa carta.
O que significa que
está desesperada.
Não tem nada.
Você realmente é o inteligente.
A propósito,
sua fiança foi paga.
Estão todos livres para ir.
Tem alguma notícia de Kohn?
É perigoso ser um federal.
::Fuck&Punch Team::