Anteriormente,
em Sons of Anarchy:
Jesus, mãe.
Teremos que socializar
histórias de família.
Disse que meu pai
era um soldado.
-Eu sei.
-Ele era um membro do Clube?
-Membro fundador.
-John Teller?
Salazar. Raptou a senhora de Jax
e outra que trabalha com ela.
-Sério?
-Precisamos que esteja morto.
Estarei morto
por 24 horas, só isso.
Matamos Alvarez.
Está feito.
Estou tentando salvar
o D.P de Charming, Wayne,
mas depois disso, não conseguirei
persuadir os vereadores.
Isso é da Stahl, não é?
Não deite com essa puta.
Kellan Ashby.
É um chefão, e quer que eu mate
Jimmy para trazê-lo de volta.
Jimmy O morre, nosso trato também.
Preciso que o entregue vivo.
McGee trabalha para o Jimmy?
Faça que Kellan pegue isso,
e cumpra sua promessa.
Keith!
Só me conte o porquê.
Foi só por causa do dinheiro,
irmão. Desculpe.
Essa informação confirma
a suspeita que tínhamos
sobre Jimmy
há um tempo.
Ele é um traidor.
Será tratado como um.
-Esse não é o acordo.
-Receio que seja, Jackson.
Do que está falando?
Disse que eu teria
apoio para matar Jimmy.
Isso tem que ser decidido
internamente.
Diga onde meu filho está,
ou mato ele.
Vou te dizer.
Upper Springfield Road.
Missionárias privadas.
Adoção?!
Olhe a violência
dos últimos três dias.
Seu pai sabia que o colete
era um erro, e você também.
É a vida que quer
para o seu filho?
Se o ama, dê mais a ele.
Este é o celular da
agente Stahl.
Deixe uma mensagem,
que retornarei.
Estou te ligando faz horas.
Precisa me ligar de volta.
Obrigada.
Claro.
Não sei o que dizer agora.
Me sinto como uma idiota.
O importante aqui...
é que descobri ter uma irmã.
Uma irmã que você
quase comeu.
Você diz isso como
se fosse algo ruim.
Tenho que atender.
Vá encontrar
meu sobrinho, certo?
Certo.
O padre nos usou para provar
que Jimmy ordenou a explosão.
O IRA liberou
a ordem de morte.
Jimmy está marcado.
Então desmarque-o,
certo? Preciso dele vivo.
Primeiro,
preciso achar meu filho.
Entendo, tá bom?
Mas se quer livrar Gemma da morte
e reduzir o tempo para o Clube,
precisa fazer Jimmy
sua prioridade.
Entendeu
o que estou dizendo?
Estou lidando com isso.
Vamos ficar bem.
Estou pensando no Dave
e nas crianças.
Devem estar apavorados
de preocupação.
A polícia já deve saber
do desaparecimento. Nos procurarão.
Parece estar
lidando bem com isso.
Deveríamos tentar dormir.
- Eglee.
- Merda!
Desculpe, chefe.
Não sabia que estava aí.
Veio cobrir algum turno?
Não.
Estava no Buffalo Bar.
Encontrei Nikki,
do escritório do prefeito.
O conselho da cidade teve uma
assembleia de emergência hoje.
Votaram para que o xerife de Sanwa
assuma todo o departamento.
Decisão unânime.
Ela disse que contataram todos.
-Isso aconteceu esta noite?
-Sim.
Vim ver o seu e-mail,
se eles mandaram alguma coisa.
Não recebi nenhum
maldito e-mail.
O que diabos isso significa?
Não sei.
Não tenho certeza.
Deus.
Tenho algo que talvez
vocês queiram ver.
McGee sempre esvaziava
os bolsos na minha penteadeira.
Ele deixou isso.
É um endereço.
Pode ser um dos lugares
de Jimmy, ou do Donny.
Não sei, mas pode
ajudá-los a achá-lo.
Valeu.
Sinto muito pelo seu senhor.
Eu sei.
Devia ficar com isso.
Obrigada.
Certo, as freiras
estarão lá em breve.
Vou pegar um dos irlandeses,
pra nos guiar.
-Vou com você.
-Mãe...
-Vou com você!
-Mãe, pode só...
Precisará da camionete
para trazer o bebê pra casa.
Deixe-a ir.
Por favor...
não mate ninguém.
-Vamos.
-Vamos para o endereço.
Leve Bobby.
Eu e Ope lidamos
com as freiras.
Pegue nosso garoto.
Nós cuidaremos dos irlandeses.
É a mais ou menos
uma hora, dirigindo.
Temos mais alguém
para confiar em Newry?
Provavelmente.
Só não temos tempo suficiente
para descobrir quem são.
-Contatou os russos?
-Sim. Falei com Putlova.
Estão me oferecendo
um lugar seguro por um preço.
Bom.
-Melhor irmos.
-Sim.
E ele?
Sean?
Acorde, rapaz.
Acorde!
Vejo você.
Ótimo.
Quem você acha
que vai limpar isso?
Você?
:: Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Lucas | Tesso | Angie
Norberto | Neandro
Sons of Anarchy - 3x11
"Bainne"
Resync WEB-DL
edmadness
Merda!
Sean Casey.
Checando... Dentes?
Eles o torturaram antes
de matá-lo.
Merda.
São Fiona e Kerrianne.
Torturaram esse coitado pra
descobrir onde Kellan as esconde.
Chame o Juice.
Diga-o pra levá-las
ao beco.
Merda.
Eu sei onde
é o escritório dele.
Mandou policiais me trazerem
aqui às 4 horas da manhã?
Está ficando louco?
Acho que estou abusando do poder,
enquanto ainda tenho.
-Estava fora de meu alcance.
-Foi um voto unânime.
Quer dizer que não fez
merda nenhuma para parar.
Mentiu pra mim,
acabou com todo o departamento.
Muita coisa aconteceu.
Não havia nada que pudesse fazer.
Charming tomou
sua própria decisão.
Ouviu sobre Lumpy Feldstein?
Morreu esta noite.
Hemorragia interna.
Isso é terrível,
sinto ouvir isso.
Não tão terrível para você.
Agora a Liberty Street
está limpa para a sua construtora.
Aquele mesmo
que abriu caminho
durante seu mandato
no conselho municipal.
Eu invisto em muitos
empreendimentos locais, Chefe.
É isso que faço.
Talvez devesse focar seu trabalho
em descobrir o assassino de Lumpy.
Não estou indo a lugar algum
com aquela pista sobre os Mayans.
Mas é fato que Lumpy estava
se negando a vender a academia.
Parece que quem queria
aquele espaço
pode ter motivos muito
maiores em querê-lo morto.
Então está sugerindo que os
suspeitos podem ser
um grupo de funcionários públicos
e empresários?
E você ainda se questiona
por que o voto foi unânime.
Lá no fundo.
Irmã Mariam?
O padre Ashby disse
que vocês viriam.
Onde está meu filho?
Por favor, entrem
e sentem-se.
Onde está Abel?
Ele foi adotado por
uma família há dois dias.
Que família?
Onde ele está agora?
Veja, eu não tenho
essa informação.
Então quem tem?
Um mediador independente
protege o anonimato de todos.
Diga onde meu filho está!
-Senhor.
-Pra trás!
Desculpe-me.
Se levaram Abel há dois dias,
Kellan já sabia disso.
Aquele filho da puta.
Eu vou matá-lo.
Esperem um segundo, rapazes.
-Mãe?
-Esperem.
Só um momento.
-Pra trás!
-Oh, merda.
Pra lá!
Traga-me esse bebê.
O garoto!
O que está fazendo?
Mãe!
Você conhece a história
do rei Salomão, certo, irmã?
Sim.
Se eu fosse aquela mãe,
preferiria ter a metade de um bebê
do que alguém criar
alguém do meu sangue.
Compreendeu onde quero
chegar com isso?
E vocês devem ter feito
pesquisas sobre os pais adotivos.
Então todos sabemos que essa
história de "anônimo" é bobagem.
Agora, você irá nos dizer
onde está meu neto,
ou juro por Deus
que cortarei esse bebê ao meio.
Pegue o arquivo.
Katey e Mark Petrie.
Fazemos um período
de transição de quatro dias.
Os pais ficam na cidade
para termos certeza da adaptação.
Onde eles estão agora?
No hotel Europa.
Não diga anda ao padre ou ao IRA,
ou diremos aos policiais
sobre essa fábrica de bebês
que têm aqui, entendeu?
Não machuque eles.
Eu só quero
meu filho de volta.
-Vou com você, irmão.
-Não, devo fazer isso sozinho.
Pegue essa criança.
Oh, amor.
Olá, com licença?
Poderia nos conseguir um táxi?
-Agente Tyler.
-Certo.
O que precisam?
O hospital St. Thomas
reportou que a chefe
de administração Margaret Murphy
e a Dra. Tara Knowles sumiram.
-O xerife do condado está no caso.
-Desaparecidas?
Eu não sabia.
E no que isso diz
respeito à ATF?
Estamos de volta na conexão
de armas do IRA na Califórnia.
Sei que os Sons estão em Belfast,
e estou começando a achar
que eles irritaram
o irlandês errado.
Você acha que o IRA
pegou Tara?
Bem, não sei, mas meus chefes
pensaram que seria
uma boa ideia conversar
com os membros do Clube
que estão aqui, e achei que você
seria o melhor jeito de fazer isso.
Não tenho tanta
certeza disso.
Tudo bem.
Me dê um minuto
para organizar as coisas.
Que diabos é isso?
Os Sons estão em Belfast?
Achei que estivéssemos aqui
por informações sobre Gemma.
O que está acontecendo,
June?
Sei que anda conversando
com Jax Teller.
Eu vou te contar algo que vem
de dois níveis acima de mim,
-então guarde segredo.
-Claro.
Fiz um acordo com Jax Teller
para entregar Jimmy O'Phellan.
Para diminuir a pena do Clube
na acusação federal das armas.
E o depoimento de Gemma?
Ela fugiu.
Acha que qualquer coisa
que ela disser terá algum peso?
Por favor, querida,
isso é grande, certo?
É bom para nós duas.
Você sobe junto comigo.
Não se preocupe.
Estou interrompendo algo?
Não.
Isso te deu tesão, Wayne?
Sim, Emerson Park.
Sim, eu sei onde é.
Não, de jeito nenhum.
Precisaremos de mais tempo.
Não dou a mínima para
o que você precisa.
-Esteja lá em uma hora.
-Matamos Alvarez ontem,
recebeu essa confirmação,
certo?
Sim.
Acha que os policiais
vão atrás de quem primeiro?
Virão aqui.
Temos que ser inteligentes.
Temos que lidar com eles
e confirmar que não nos sigam.
Ao meio-dia.
Na lixeira entre as duas valas.
Se não aparecer,
elas morrem.
Ligue para esse número
depois da entrega.
Tudo bem.
Consegui mais algumas horas.
Ei, Tig,
talvez eu possa ajudar.
Agora não, Chuck.
Cara, você estava certo
sobre os policiais.
Vamos.
Tara Knowles
está desaparecida.
Há aproximadamente dois dias.
Pela reação,
vocês já sabiam disso.
Jax Teller sabe?
Não sabe,
e manteremos assim.
Certo,
nós gostaríamos de ajudar.
-Se souberem de alguma coisa...
-Sério?
Vocês não fizeram nada
para achar Abel.
Se importam
com a Tara agora?
Tig, não temos escolha.
Hector Salazar, foi quem levou
Tara e a chefe dela.
Calaveras? Por quê?
Fizemos alianças mexicanas que não
pareceram justas pra Salazar.
O resgate era matarmos Alvarez
e roubarmos 250.000 dólares.
O que, é claro,
não fizemos.
Combinamos com Alvarez
para ele se fingir de morto.
-Mas ainda precisam do dinheiro.
-Isso.
Bem, podemos ajudar com isso.
Certo.
Ótimo, fiquem aqui
e informaremos o próximo passo.
Vamos.
Não tem relação com o irlandês,
sim com os mexi...
Sabe, preciso que Jax
se foque no Jimmy O.
Se salvar Tara
de um chicano psicótico
protege o acordo, então
é exatamente o que faremos.
Unser.
Sim, uma cerveja.
-Sinto muito pelo Lumpy.
-Sim, nós também.
Pode... me servir um?
Uísque.
Prateleira de baixo.
Vocês estavam certos
sobre o Lumpy.
Não foram os Mayans.
Descobri que Hale se envolveu
em negócios na Liberty Street.
Eu sabia.
Sério, eu sabia.
Não tenho provas,
mas Hale está envolvido.
Ele sabe de algo.
E nós também.
Salazar foi quem
matou Lumpy.
-Tem provas disso?
-É a lógica da rua.
Lumpy disse que quem o atacou
era mexicano.
Alegou que o ataque
foi Mayan.
Enquanto o mexicano estava
com ódio de Alvarez e SAMCRO.
Precisamos de Salazar vivo.
Ele pode provar que Hale
é corrupto.
Então poderemos afundar aquele
filho da puta mentiroso.
O que aconteceu?
Onde está o bebê?
Onde está Abel?
Preciso falar
com você a sós.
No andar de cima.
O que está acontecendo?
Está me assustando, Jackson.
-Achei Abel.
-Ele está lá?
Então temos que ir
pegar ele.
Eu deixei-o ir, mãe.
O quê?
Do que está falando?
O manuscrito do meu pai.
Não era sobre mudar o Clube.
Era sobre mudar o legado dele.
Não faço parte disso, mãe.
E nem Abel.
Onde está o meu neto?
Está com um pai,
que não torturou
e matou um homem ontem.
Não me importa se matou
cem homens, ele é seu filho!
Ele se foi.
E o que dirá ao seu outro filho
quando ele perguntar
o que aconteceu
ao seu irmão mais velho?
Tara está grávida.
Como sabe disso?
Sabia antes que ela contasse...
ela está de dois meses.
Desculpa.
O que aconteceu?
O que é isso?
Clay ligou, disse que Fiona
e Kerrianne estavam em perigo.
Disse para nos
encontrarmos aqui.
O que aconteceu, filho?
Foi você quem mexeu com ele.
Que diabos disse a ele?
O que está acontecendo?
Sean Casey está morto.
Eles o torturaram
para obter informações.
Para saber a localização
de Fiona.
Papai!
Não pela Fi, pelo bebê.
Abel? Por quê?
-Jimmy precisa fugir do país.
-O quê?
Ele vai usar seu filho
como vantagem.
O hotel.
Vamos!
Juice, Happy, Chibs,
fiquem aqui e procurem Jimmy.
Deixa comigo.
Vai.
Puta merda.
Merda.
Onde ele está?
Abel?
Nada.
Temos que sair daqui.
Agora.
Eu fiz isso.
Venha, irmão.
Vocês todos deveriam ir.
Gemma.
Vão, eu cuido dele.
Venha.
Jimmy está com o seu filho.
Ele foi ao conselho.
Quer uma passagem segura
para os EUA em troca do menino.
Aconselhei-os
a aceitarem o acordo.
Então o que acontece agora?
O conselho vai pensar
no assunto,
provavelmente irá querer
se encontrar com você.
Até lá, esperaremos.
Nenhuma merda dessas teria
acontecido se tivesse nos falado
onde ele estava logo que
chegamos aqui.
Estou tentando ajudar
essa família.
Nos ajudar?
Você está falando sério?
-Ei, ei...
-Está falando sério?
Não é culpa dele.
Foi um erro meu.
Estou cansado de ouvir
às pessoas mortas.
Mas não finja que estava
tentando nos ajudar.
Por um bem maior ou não, fomos
apenas um meio pra seus propósitos.
Você não se importa
bosta nenhuma com esta família.
E o John Teller que
conheceu há vinte anos,
ele também não se
importava bosta nenhuma.
Ei, vadia!
Cague rápido.
Você tem cinco minutos.
Viu aquilo?
Cara, vamos pegar.
Ei!
Venha, vamos, vamos!
Volte aqui!
É essa a entrega?
Ele é o mula?
Não sei, siga eles.
Pare, pare!
Agentes federais!
O garoto nos enganou.
Ele está fugindo.
Você está brincando comigo?
Aonde ele foi?
O que houve com as crianças?
Aquele é Salazar, cara.
Ele acabou de nos ver.
Merda!
Salazar nos descobriu.
Um sedan vermelho antigo
foi na direção da Commerce.
Oh, meu Deus!
Vocês são todos idiotas.
Todas as unidades
para a entrada da Commerce.
O suspeito está num
sedan vermelho antigo.
Persigam e interceptem agora.
Deus!
Hector.
Foi uma armadilha.
Havia policiais me esperando.
Putinhas!
-Devo mantê-lo preso?
-Não, pode liberá-lo.
Recuperamos o dinheiro e o ladrão
da bicicleta. Ele não era o mula.
Ah, não brinca?!
Foi por isso que persegui ele.
E Salazar?
Demoramos demais.
Perdemos ele.
Agora ele vai matar as garotas.
Sabe de uma coisa? Você
que estragou o plano, idiota.
Você nos enviou direto
pro Salazar.
-Ele estava protegendo a entrega!
-Poderíamos ter pego aquele garoto
e ainda teríamos tempo pra colocar
o dinheiro de volta no lixo.
Esse monte de merda
é tudo culpa sua.
-Calma, calma!
-Não, não!
Vamos.
-Ligou para a polícia?
-Não, não há telefone.
Então vamos embora
daqui logo.
-Largue a arma.
-Não!
Você larga.
Luisa!
Ela está sangrando no banheiro.
Oh, merda.
Você precisa de mim
para mantê-la viva.
-Faça alguma coisa.
-Só se deixá-la ir.
-Tara...
-Deixe ela ir e salvarei Luisa.
Certo, primeiro...
Primeiro levamos Luisa pro carro.
Tiramos ela daqui.
E depois ela pode ir.
Oh, meu Deus, querida.
-Querida...
-Se ele reagir, atire.
Venha, me ajude!
Concedemos a Jimmy
uma saída segura da Irlanda,
para garantir a
segurança do seu filho.
Você e Kellan farão
a troca nas docas.
Há um barco esperando
por Jimmy,
para levá-lo a um aeroporto
em County Down.
Jimmy não é um idiota.
Como sabe que depois de entregar
nosso guri, vocês não o matarão?
Há garantias em vigor.
Precisaremos
de algo em troca.
O quê?
Sabemos que Jimmy falou
com os russos na Califórnia.
Os mesmos para os quais
estamos levando suas pistolas?
Sim.
Haverá um curto espaço de tempo
enquanto Jimmy estiver lá.
Precisam matá-lo antes
que se exile em algum lugar
onde não possamos
encontrar.
Vem com recompensas.
Estamos dispostos a aumentar
muito a sua venda de armas.
Jimmy perdeu de vista
nossos objetivos,
mas precisamos da receita
que ele gerava.
Esperamos que os Sons queiram
negociar sobre essa necessidade.
E como isso
vai se desenhar?
Acesso a todo
nosso arsenal.
AR-15s, MP5s, RPGs, tudo.
E mais a agenda de Jimmy.
Todos os contatos dele
no Oeste dos EUA.
Significa fundar mais charters,
criar mais alianças, organizar-se.
Acham que o ceifeiro
está à altura desse desafio?
Sim.
Acho que podemos ajudar vocês.
Querida Mo, não sei
o que faria sem você.
Estas cartas são a única coisa
que me mantém são.
Estou tão perdido
aqui em Charming.
Nada parece familiar.
O Clube, minha família...
Todos são estranhos.
Minha tristeza e introspecção
aterrorizam eles,
deixa Gemma maluca, e a dó
de Clay virou um ódio profundo.
Vejo meu melhor amigo e
minha esposa mais próximos.
Não tenho ciúme algum,
sinceramente.
Não sinto nada,
nem ao menos medo.
E eu sei que deveria
estar com medo.
Mãos pra cima.
Padre...
Ele é um rapaz encantador.
Eu queria que o bom padre
o devolvesse logo.
Foi ele quem o manteve longe
do pai, forçando essa situação.
Vamos, padre.
Espere um pouco.
Aonde está indo?
Fazendo a troca.
A única maneira de eu sair
daqui vivo, é com um refém.
Você concordou com isso?
Ele irá matá-lo.
-Fique bem, meu filho.
-Vamos.
Jamais deixarei alguém
separar você de mim de novo.
Eu te amo.
O que está acontecendo?
O que diabos houve?
Tara conseguiu ferir a namorada.
Um corte profundo.
Ela fez um acordo com Salazar,
que manteria a garota viva
se ele soltasse Margaret.
-Ele ainda está com Tara?
-Temo que sim.
Ele as manteve na casa da tia.
Encarceradas.
Procuramos de cima a baixo,
está vazia.
Ainda temos um aviso
para perseguir o carro.
Sinto muito.
Mazal tov!
Bem vindo ao lar, filho.
Ei, Slainte Gaelach.
-Claro.
-À Irlanda!
E a você.
-Vamos lá carregar a camionete.
-Com certeza!
Pegou ali?
Não.
Não parecia certo.
Parece muito certo pra mim.
Cara, você tem duas vezes
a idade dela e três vezes o peso.
-Sim, e?
-E?
Sai daqui,
seu velho tarado.
O que eu fiz?
Seu filho é lindo.
Obrigado.
Você está bem, querida?
Sim, estou bem...
"querido".
Como está sua mãe?
Olá?!
Estava me perguntando
pra onde tinha ido.
Estava apenas conferindo
pra ver se ninguém esqueceu nada.
Obrigado.
Nos vemos lá fora.
Sinto muito.
Ela se foi.
Se for o cara de Oswald,
diga que estaremos
em Manchester ao amanhecer.
Alô?
Obrigada.
Obrigado.
Cuide bem dele.
Pode deixar.
Cheguem bem em casa, certo?
Claro.
Sim...
Não é o cara de Oswald.
É Tig.
O que houve?
Vai querer ouvir isso.
Sim?