Anteriormente,
em Sons of Anarchy...
O encontro precisa ser
em um lugar neutro.
Há uma reserva indígena
há dez minutos daqui.
Muito privada.
Juan Carlos confirmou
o encontro dos irlandeses
com o Cartel.
Onde estão as cartas?
- Tara ainda está com elas?
- Deixe ela de fora disso.
Tarde demais.
- Temos uma ameaça interna.
- A médica.
Ela é a senhora do seu VP.
Daremos um jeito nisso.
O quê? Meu Deus!
O que está fazendo?
Jax!
Você vai ficar bem.
Oh, meu Deus!
Pai?
Meu Deus!
Merda!
- O que está fazendo aqui?
- Clay matou seu velho.
Clay tem que partir, filho.
Quer me dizer
o que aconteceu com o Piney?
Você deve saber,
é o garotinho do Clay.
Clay matou meu velho!
- Você sabia disso?
- Não, Ope!
Você vai morrer
com o martelo.
Ope!
Abaixe a arma!
Por favor, Ope...
não me faça matar você.
Merda.
Eu ouvi tiros!
- O que aconteceu?
- Chame uma ambulância.
- Cristo.
- Chame uma ambulância, agora!
Tiros. O xerife
vai querer saber de tudo!
Leve-me para fora.
Aconteceu na garagem.
Venha!
No três. Um, dois, três!
O que eu falo para o Roosevelt?
Mexicanos?
Não, diga que foram
os negros.
Sim, sim.
Eu tomo conta do Opie.
Livre-se dessas armas
e limpe o sangue!
Estou ficando bom nisso.
Ele foi atingido
por dois negros na garagem.
Se quiser um patch, é o que dirá
até eu dizer o contrário.
Entendi.
Mantenha amarrado.
Saia daqui.
Jesus Cristo.
- Acha que ele vai sobreviver?
- Não sei.
Você devia sair
daqui também.
É.
Eu vou matá-lo.
Não, você vai me deixar
descobrir o que diabos aconteceu.
Fale com sua mãe.
Gemma e Unser encontraram
meu velho na cabana.
Sabiam que Clay o matou.
Tentaram fazer como
se fosse um ataque do Cartel.
Como sabe disso tudo?
Unser me seguiu até lá
ontem à noite.
Jesus Cristo.
Vou te deixar
na emergência, em Crane.
- Lyla pega você?
- Sim, cara.
Você tem que ficar
escondido, Ope.
Vou dizer a todos
que você está na cabana.
Vou descobrir a verdade,
eu prometo.
Bem isso que eu preciso...
outra promessa.
- Qual é a pressão sanguínea?
-80 por 60.
- Quanto sangue ele recebeu?
- Dois litros.
- As duas linhas certas?
- Duas linhas certas, doutor.
- Ligou para o centro cirúrgico?
- Agora, doutor.
Fui lá para pegar uma nova
ignição para minha camionete.
Cheguei no portão e vi uma
SUV preta, saindo rápido.
Uma Yukon, eu acho.
Pareciam dois homens
afro-americanos.
Vidros escuros.
Não consegui ver bem.
Estacionei,
e encontrei Clay ali.
Ele falou alguma coisa?
Sobre quem atirou.
Não, ele não estava
muito consciente.
Liguei para a emergência.
E não tinha mais ninguém
no estacionamento?
Não, nós saímos,
uma hora antes.
Então Clay estava sozinho?
Sim.
Ele manteve a garagem aberta
até tarde, para mim.
- E as câmeras de segurança?
- Elas não gravam.
Claro que não.
Certo, quero falar com o Clay
quando ele acordar.
E vocês,
mantenham-se disponíveis.
Então foram negros?
Niners?
Tem que ser.
Não tenho certeza.
Não vi cores.
Ei, Gemma.
Isso é culpa minha.
Não, não.
Clay queria que eu ficasse.
Ele sentiu
que tinha algo errado.
- Não sabemos de nada, certo?
- Eu sei. Eu sei.
Um irmão pediu ajuda,
e eu dei as costas.
É muito mau?
O médico disse que ele está
em estado crítico.
Uma das balas
atingiu um pulmão.
Aonde vão levá-lo?
Sou a esposa.
Estamos preparando
para a cirurgia.
Siga-me e explico tudo.
Está bem.
Apenas mantenha ele vivo.
:: Fuck&Punch Team::
Legenda:
David | Clara | Venâncio
Ragnar | Clarissa | N. | Norbs
Sons of Anarchy
04x13- "To be Act... Part 1"
Tenente Roosevelt,
obrigado por se juntar a nós.
A terra dos Wahewa está
mostrando-se um desafio logístico.
Soube que Clay Morrow
foi baleado, noite passada?
Sim, eu sei.
Retaliação dos negros,
não é?
Ele está em estado crítico.
Temos dois outros
membros-chave presos.
Realmente acha que
este encontro vai acontecer?
Os irlandeses estão aqui.
O Cartel.
Todos têm muito a perder
se deixarem essa chance passar.
Eu aposto que...
Teller assume o reino.
De qualquer modo,
temos que planejar isso.
Isso significa que você
não pega Clay.
Parece que outra pessoa
está determinada a fazer isso.
Noite difícil?
Clay foi baleado.
Ele está em estado crítico
no St. Thomas.
- Quem fez isso?
- Não sei.
Eu ainda vou sair, Tara.
O negócio com os irlandeses
acontece hoje.
E depois?
Aí ponho a droga da minha família
num carro e sumimos de Charming.
Tão simples assim, Jax?
Troca as roupas,
limpa o sangue...
É, Tara, apenas isso.
Olha.
Sei que não será
uma mudança fácil,
não sou maluco, mas também sei
que você não está bem, agora.
Eu discordo: estou a mais
sensata possível.
Acredite em mim, querida.
A raiva nos faz sentir
desse jeito.
Chamei o Phil e a Elyda para ajudar
a fazer as malas.
Eu voltou à noite.
Certo, tudo bem.
Jax.
Diga que me ama.
Eu te amo, Tara.
Você me ama?
Eu pararia, se pudesse.
Eu te amo, Jackson.
Você precisa
de uma tigela maior?
Eu gosto de cereal.
Fique perto da Tara.
Ela vai precisar
da sua ajuda hoje.
Com certeza, cara.
E se encontrar a Gemma,
diga que estou procurando por ela.
Certo.
Como ele está?
Eles voltaram para a cirurgia.
Tiveram problemas
com o pulmão.
Os malditos charutos.
Merda.
Alguma novidade
do Bobby ou Juice?
Nada do Juice.
Tomara que ele esteja
numa das viagens boas dele.
Nós temos problemas maiores.
Falei com a Lowen.
Bobby assinou a entrada em Stockton,
e ainda não assinou a saída.
Que diabos isso quer dizer?
Talvez o Lenny possa nos dizer.
Quer um encontro contigo, hoje.
Lowen disse que ele estava
muito agitado.
Ah, meu Deus.
Certo.
Ope e Tig estão MIA também.
Ope está na cabana,
cuidando do Piney.
Tig está tão atordoado por causa
do que aconteceu com o Clay
que provavelmente
se afundou nas putas.
Tudo bem, eu vou a Stockton.
Me mantenha informado.
Ei, tome cuidado, sim?
- Onde ela está?
- No quarto.
Jax esta procurando por você.
Parece importante.
Outras férias?
Sim, porque na primeira
correu tudo tão bem.
Clay foi baleado
noite passada.
Eu sei.
Foi o Opie.
O quê?
Por que o Opie fez isso?
Porque Clay
matou o pai dele.
Piney está morto.
Clay atirou com uma espingarda
no peito dele.
Oh, meu Deus.
Clay o matou porque acha
que ele estava com as cartas.
Não.
Piney não...
Ele nem ao menos as viu.
Eu sei.
Mas Clay fará tudo para impedir
que a verdade apareça.
Foi ele quem tentou
te matar, Tara.
Clay contratou os homens
que foram atrás de você.
Como você sabe disso?
Ele tirou dinheiro
do nosso cofre para pagá-los.
Eu o confrontei.
E essa é a razão
pela qual ele fez isso.
Clay... continuará machucando
tudo e todos
que fiquem em seu caminho...
até conseguir as cartas.
Ele me ameaçou ontem.
Disse que não sairíamos daqui
a menos que eu as desse para ele.
Porque ele já as leu.
As cópias.
Ele sabe o quão perigosas são.
Onde estão as cartas, Tara?
Eu as darei para o Clay,
esquecemos tudo isso.
Estou sem opções.
Essa pode ser a única maneira
de sairmos disso vivos.
E se conseguirmos isso,
sairmos vivos,
tenha certeza que Jax
e eu estamos indo embora.
Eu sei.
Elas estão no depósito.
No fundo, debaixo
de uma pilha de caixas.
Velhos recibos do TM.
Certo.
Diga que você me ama.
Eu te amo.
Quando você conseguiu visitação?
É sobre isso que eu
preciso falar com você.
- Otto fez algum tipo de acordo.
- Do que está falando?
Eu ouvi dos guardas.
Ele se encontrou
com um promotor federal,
entregou alguma coisa,
e conseguiu visitas
e tempo no pátio pra mim.
Merda.
Bobby visitou Otto ontem.
Ainda não voltou.
Juice está MIA também.
Por que diabos
o Otto nos trairia?
Tem que ser algo relacionado
com a Luann.
Fale com o Clay,
me comunique o que devo fazer.
Sim, tudo bem.
Ei, obrigado, Lenny.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos.
Oh, merda, cuidado!
V!
Esteja lá,
apenas esteja lá, certo?
Estou saindo de Oakland
pela 5-80, certo?
Eles o acertaram
na garagem, dois tiros.
Já sabem quem foi
o responsável?
Ainda não.
Pode ser toda aquela merda
que despertamos em Oakland.
Bem, sentimos
o que aconteceu com o Clay.
Mas como lidamos com hoje?
Eu posso fazer
a troca com os Kings,
mas talvez tenhamos
maiores problemas.
Acabei de ter notícias de um
dos meus caras em Stockton.
Nós temos um membro lá dentro
que talvez tenha dedurado.
Otto Delaney.
Tem falado
com a promotoria federal.
Otto sabe sobre nós?
Não, mas talvez ele tenha
entregado outro membro.
Quer dizer que talvez
os federais estejam nos cercando.
É um risco muito grande
para hoje.
Nós temos contatos que podem
descobrir sobre Otto.
Não faça nada até ter
uma resposta nossa.
Sim, está certo.
Certo.
Ligue para o Medina.
Faça-o pesquisar
em cada agência.
Descubra de que diabos
isso se trata.
Sim.
Tig está com problemas, irmão.
Precisa de uma escolta
para casa.
Oaktown.
Merda.
Dirija, idiota!
Vamos, rapazes.
Vai.
Não os perca!
Vai!
Maldição!
O que diabos
está acontecendo?
Vão, vão na frente!
Chibs, fique comigo,
nós os bloquearemos!
Vamos, mano!
Caralho!
- O que aconteceu?
- Eu fui atrás do Leroy, cara.
Qual é a porra
do seu problema?
Nós nem sabemos
se foram os Niners.
Qual é, cara.
Qual é.
A maneira como ajudamos
Alvarez em Oakland,
tem que ter sido Laroy
que atirou no Clay.
Essa é uma decisão do Clube,
não sua.
Vai começar
uma maldita guerra, cara.
- Eu estou cagando.
- É, obviamente.
Ei, Jax.
Rat acabou de ligar.
Clay saiu da cirurgia.
Eu vou ver ele.
Sem mais merdas na surdina.
Entendeu?
Sim.
Ele está certo.
Tem que ter sido Laroy.
Ele tem que morrer.
Tipo, pra valer.
É o Romeo.
Sim.
Meus contatos procuraram
sobre Otto Delaney.
Não sei com quem ele tem falado,
mas nunca dedurou seu Clube.
Você tem certeza?
Meu cara pegou
a informação lá dentro.
Eu pago muito dinheiro
por informação, Jax.
A informação é precisa.
Acredite, se achasse que há risco,
nem estaria fazendo essa ligação.
Eu te vejo às três horas.
Sim, certo.
Está tudo certo.
Vá até o armazém
com Tacoma.
Pegue uma de cada arma grande.
Precisaremos para o encontro.
Obrigado.
Ache o Lowen.
Fale para ela
começar a fazer ligações.
Estou começando a ficar
preocupado com o Juicy e o Bobby.
Não se preocupe,
vamos encontrá-los.
Certo.
Vou encontrar
os planejamentos do Clay,
e me preparar
para os irlandeses.
Desculpe, irmão.
Eu devia ter ficado.
Protegido você.
Assim, largar o patch de SA...
eu não sei, cara.
Tudo se perdeu
nessa merda de Cartel.
Eu te amo, Clay.
De verdade.
Acho que está sendo difícil aceitar
que você vai cair fora.
Eu não sei...
não sei o que eu vou fazer
quando isso acontecer, sabe?
Isso não é culpa sua, querido.
Oh, querido.
Está tudo bem, coração.
Está tudo bem.
Ele sabe que você o ama.
Está tudo bem, de verdade.
Sim, obrigado.
Ah, merda.
Merda.
Como você está?
Estou bem.
Onde está o Jax?
No Clube.
- Me dê um minuto, sim?
- Sim.
Sinto muito.
Estava procurando por você.
Feche a porta.
O que aconteceu com o Piney?
Clay o matou.
Olhe, sei que Clay e Piney estavam
brigando por causa do Cartel...
Não foi por causa do Cartel.
Foi por causa disso.
Maureen Ashby colocou elas
em sua mala antes sair de Belfast.
São cartas do seu pai.
Tara as encontrou
antes de você.
Tara estava com elas?
Por que ela não me contou?
Ela sabia que partiriam
seu coração.
Do mesmo jeito
que fizeram com o meu.
Quando Thomas ficou doente,
seu pai parou de ir a Belfast.
E começou a escrever
para a Maureen.
O que isso
tem a ver com o Clay?
JT e Kellan
decidiram tirar
o MC das armas,
para longe do IRA.
Clay achou que isso
era um erro.
Ele temia que John
iria destruir o Clube.
Então ele decidiu matá-lo.
A primeira vez...
ele mandou John a uma emboscada
dos Mayans, desprotegido.
Seu pai conseguiu escapar.
Mas ele sabia que havia sido o Clay
que havia armado tudo.
E ele sabia que o Clay
iria tentar novamente.
Ele previu que seria mecânico.
Ele estava certo.
O acidente.
A única pessoa que JT
deixava trabalhar na moto dele
era Lowell Sr.
Clay deve ter...
pagado ou ameaçado ele.
Só pode ter sido ele
quem sabotou a Panhead.
Lowell Sr. foi morto pelos Mayans,
uma semana depois.
Sim.
Clay enterrou o segredo.
Como você sabe de tudo isso?
As cartas.
Especulação.
A emboscada dos Mayans.
John sabia que Clay
iria matá-lo.
E Clay sabia que essas cartas
provariam isso.
Era o suficiente para votar
pela saída dele,
desfazendo tudo pelo qual
tinha trabalhado.
Piney conseguiu
pegar as cartas?
Ele deve ter ameaçado o Clay.
Oh, meu Deus.
Isso não é tudo.
Encontrei a carta que Maureen
escreveu dizendo para você as ler.
Estava na sua casa.
Eu sabia que somente a Tara
poderia tê-las encontrado.
Eu entrei em pânico.
Eu disse ao Clay.
Clay sabia que Tara
estava com elas?
Ele tentou matar a Tara.
Aquilo que aconteceu no parque,
não foi o Cartel.
Eram os caras que Clay contratou
para matar sua esposa, Jax.
- Como você as conseguiu?
- Tara me deu.
Não fique chateado com ela.
Ela não queria
que você lesse-as.
Ela não sabia
o que você poderia fazer.
Por que você está
me dizendo isso, mãe?
Por que agora?
Porque eu sei o quão perigosos
os segredos podem ser.
E é a hora de todos nós
contarmos a verdade.
Clay Morrow matou seu pai.
Roubou aquela cadeira
dessa familia.
Matou a tiros
o melhor amigo de seu pai.
E tentou matar sua esposa.
Ele é um assasino traidor.
E só há uma coisa a fazer agora,
Jackson.
Por seu pai, sua família
e seu Clube.
Está em você.
É quem você é.
Clay tem que morrer.
Leia elas.
Veja pela própria mão
de seu pai.
E depois você o mata, Jax.
Mate Clay antes que ele se levante
e ataque primeiro.
E quando estiver feito...
você toma seu lugar
à frente dessa mesa...
que percente aos Teller.
Que pertence a você.
Clay sobreviveu à cirurgia.
O pulmão está bem.
Deve estar fora da UTI
em poucos dias.
Que bom.
Então...
- O que acontece agora?
- As coisas estão em movimento.
Sim.
Eu não tenho dúvidas.
Mas talvez queira me dizer
que diabos isso significa?
Tara me deu as cartas.
Jax está lendo-as.
Oh, Cristo!
Não todas elas.
Estamos protegidos.
Clay... nem tanto.
Tem um minuto?
Claro.
Irei dar uma mão ao Chucky.
Doutora.
Eu estava esperando por você.
Sim, eu sei.
Onde estão as cartas?
Você as deu ao Clay?
Não.
Quantas você tirou
antes de dá-las ao Jax?
Se você sabia...
por que me disse
onde elas estavam?
Porque sou mais inteligente
que você, Gemma.
E conheço Jax
melhor do que você.
Você deveria ter me dito.
Eu ia fazer isso.
Quando você saiu, fiquei
tão ansiosa para partir, eu só...
Estava com medo que elas fossem
empurrá-lo de volta. Sinto muito.
Eu tenho que matá-lo, Tara.
Eu sei.
E isso é como você fará.
É um anticoagulante.
Injete isso na linha intravenosa
e puxe o catéter do peito.
Ele irá sangrar nos pulmões
e se afogará.
Acontecerá rápido.
Você sabe, só... parecerá
que ele morreu dormindo.
Jackie!
Hora do encontro.
Temos que ir, irmão.
Você mata ele...
venha nos pegar e nos leve
para fora dessa cidade tóxica.
Eu irei.
Eu prometo.
O que você está fazendo?
Tudo que você me ensinou.
Ele é meu.