Anteriormente em
Sons Of Anarchy...
Esse caso RICO matará SAMCRO.
Qualquer coisa que precisar,
faremos com que aconteça.
Jax está juntando uma caixa de
lembranças pro Otto.
Seria bacana incluir algo
que o lembre de Luann.
Perfume, vinha num vidro azul.
- Como está Rita?
- Não conseguiu.
O que acontece com
o nosso trato?
Nós te levamos de volta
a ponta da mesa
e ganhamos uma parte
do que ganhar.
Deveria colocar pressão
no Jax, não uma
investigação de
homicídio sobre mim.
Unser acabou de ligar.
Greg e Gogo tentaram matá-lo.
- E quanto ao Frankie?
- Eu quero dinheiro.
Não somos um banco.
O dinheiro das drogas
vem dos Mayans
e o dinheiro
das armas vai direto
pros irlandeses.
Tudo bem. Tudo bem.
Tem uns 130 em dinheiro
e dois bons relógios.
Não foi idéia minha, jovem.
Clay nos prometeu
coisas que não poderia nos dar.
Você dirige.
Ajoelhe-se.
Merda!
Tem mais alguém falando
com os federais.
O que você quer?
Eu quero Frankie
Diamonds
e qualquer outro responsável
pela morte de minha esposa.
- E se eu não quiser?
- Entregue-os a mim
e eu lhe entrego o rato
que está na sua mesa.
Clay mentiu sobre ela ter
sido jogada pra fora da estrada.
Ela quase mata meus filhos!
Sim mas ela mentiu
porque estava com medo.
Você vai contar pra ela ou eu?
Vá embora!
Quer consertar o dano
que causou?
- Sim.
- Clay colocou os Nomads em jogo.
- Eu preciso de provas.
- Quer que eu o espie?
Quero que esteja com ele.
Os segredinhos sujos vão
fluir como sempre fluiram.
E se eu não conseguir
fazer isso?
Então acostume-se
a viver num bordel.
Papai?
Acorde, pai.
Ei, amiguinho.
Como se sente?
Estou com fome.
Certo.
E o que você quer comer?
Biscoitos.
Boa escolha.
Bolacha de chocolate e
um pouco de leite?
Já vem logo.
Gosta preto e com
açúcar, certo?
Sim, obrigado.
Não tem falado muito desde
que seu filho esteve aqui.
Sim, ele tem me deixado
sem palavras esses dias.
Ditando as regras pra vovó.
Certo.
E quanto a você e Jax?
Estou sob proibição.
É, bem... eu estou um pouco
velho demais pra seguir regras.
Visito quem eu quiser.
Então é isso?
Estamos nos encontrando?
Sim.
Eu vejo você, Gemma.
Tenho que ir a garagem.
Sabe, não tenho visto
o Lucius há uns dias.
E desde que roubaram minha
caminhonete, estive pensando que
talvez você pudesse
me dar uma carona,
conhecer meu garoto...
Ah, não sei se é uma boa idéia.
Vamos, ele gosta de conhecer
meus amigos.
Principalmente os mais bonitos.
Ele é meio galanteador.
Vou pensar no assunto.
Sim.
Deixa só eu dar uma
passada na oficina e...
eu te pego ao meio-dia.
Legal. Eu agradeço.
Como isso foi acontecer?
Achei que tivesse segurado
seus caras.
- Prospects e essas merdas.
- Você sabe como é.
Os caras começam a vadiar.
Ficam ambiciosos.
Fodem com todos os escrúpulos.
Sim.
Acha que Frankie se juntou
a uma das famílias?
Bem, ele era o capanga dos
Gambinos lá em Rockaway.
Ainda tem algumas ligações.
Ele não está em Oakland,
senão eu estaria sabendo.
Provavelmente se juntou a alguém
da turma do Rizzi ou do Pirelli.
Significa que está em Reno,
nos lagos.
Uma doação para o fundo de
caridade do Cacuzza.
E... uma maleta de Glocks
para seus assuntos.
Sim, isso basta.
Vou dar uma procurada.
- Bom dia.
Recebi uma ligação
do supervisor da CDCR.
Pediram para que você
vá a Stockton.
- Falaram por que?
- Não, só que era urgência.
Certo, obrigada.
Também mudei
o seu status no seguro.
Ainda está como solteira.
Mas o Jax e o Abel fazem
parte do seu seguro agora.
Ótimo, obrigada.
Acabei que receber
uma ligação da Stockton.
Os primários caíram de gripe
e perguntaram se eu
poderia ir lá esta tarde.
Não, querida, fala sério.
Vamos esperar até
o Abel ir para casa.
- Esta muito sobrecarregada.
- Talvez tenhamos um problema.
Nunca teve nenhuma documentação
da minha conexão ao clube.
Em meu registro aqui,
estou como solteira.
Mas Margaret
atualizou meu seguro
para cobrir a estadia do Abel.
Merda.
É questão de tempo
até a CDCR
descobrir que eu sou
casada com um criminoso.
Devo ir.
Tentar de novo.
Sim.
Certo.
Ei, e ai?
Ah, merda.
Obrigado, irmão.
Tudo bem.
Estou a caminho.
Bobby achou o Chibs.
Graças a Deus.
Tudo bem, quero que o Rat
vá contigo a Stockton.
Mantêm contato?
Certo.
- Esta bem?
- Mmm-hmm.
Tudo bem.
Sons of Anarchy - 05x09
Andare Pescare
O escocês pródigo.
Ah, cara.
Graças a Deus
que está bem, cara.
O que aconteceu?
Frankie,
me deixou na 99.
Juro, pensei que
ele iria colocar
uma bala na minha cabeça.
Algum caminhoneiro me achou.
Olha isso.
Jesus Cristo, cara.
Viu alguma coisa?
Muito escuro.
Um SUV branco.
Não consegui ver rosto.
Alguém estava
o ajudando.
Parece que estão indo para
o Norte, talvez Canadá.
Não, Tahoe.
Falei com o Quinn.
Ele encontrou o Frankie.
Então vamos.
Vamos.
Quinn disse que
ele foi para o sul de Tahoe.
Se juntou com o pessoal
do Leo Pirelli.
Comprou proteção
da máfia.
É uma pista solida?
Porque fico cauteloso quando
em relação da integridade Nomad.
Quinn conhece todo cafetão e
prostituta em um raio de 300km.
Frankie ainda gosta
das novas e doidonas.
Sim, uma buceta diz tudo.
Certo, ligue para
ele quando partirmos.
Diga que estamos
a caminho.
Certifique-se
que é verdade.
Leo comanda o livro
e os clubes de Poker.
É um grupo tranqüilo, cara.
Talvez o Cacuzza possa ir
e explicar nossa situação.
- Faça do jeito mais fácil.
- Sim.
Posso ligar para o Jimmy.
O que acontecerá quando
encontrarmos o Frankie?
Decapitamos ele.
Antes o pressionamos
sobre os ataques
e descobrimos o mandante.
Vamos votar nessa merda.
Certo, sabemos que o Frankie
fez comprometeu o clube.
O voto precisa ser unânime.
Todos a favor
de tirá-lo do clube.
- Sim.
Sim.
Até onde o Sr. Mayhem vai,
vamos ouvir os prós e os contra.
Ele tentou te matar.
Isso seria um a favor.
Só temos a palavra de
alguém que não é membro.
Gogo e Greg
tentaram matar o Unser.
Os nômades estavam
fazendo a festa.
Sim, e atirou na
Layla e tentou me matar.
Frankie fez sua
própria cama, Jackie.
Mais alguém?
Certo.
Os que são a favor
de Frankie Diamonds...
encontrar o Ceifador.
- Eu.
Eu.
Está bem.
Vamos encontrá-lo.
Não podemos matar o Frankie.
Roosevelt me fez uma proposta
ontem à noite.
Ele sabe tudo sobre você,
Otto e o caso RICO.
Ele disse que temos um rato
na nossa mesa.
Alguém deu informações
sobre Galindo.
Cristo.
Ele quer trocar o rato
por Frankie.
- Você acredita nele?
- Eli devia estar trabalhando...
com o promotor federal.
Ele sabe de alguma coisa.
Então... como nós fazemos
isso funcionar?
Primeiro, devemos chegar
ao Frankie antes do Clay.
Pois ele vai explodir
a cabeça dele.
E como nós impedimos
o resto deles de fazer isso?
Quando nós acharmos o Frankie...
eu digo que quero
puxar o gatilho.
Então nós nos separamos
dos outros para matá-lo.
E o levamos para um lugar
onde o xerife nos intercepte.
São muitos movimentos.
Muitas mentiras.
O que você sugere, VP?
O Clube vai para a estrada?
Sim.
Tahoe.
Procurando pelo
Nômade perdido.
- Você vai pilotar?
- Vou tentar.
O Juice vai na van.
Tenha cuidado.
Skeeter acabou de me ligar.
Ele já separou
a prostituta do Nero.
As cinzas dela.
Está bem.
Obrigada outra vez
por cuidar daquilo.
De nada.
- Achou o Cacuzza?
- Deixei recado.
Dra. Knowles, Pamela Toric.
Sou a enfermeira-chefe de hoje.
Obrigada por vir. Estamos mais
perdidos que cego em tiroteio.
Sem problemas.
Estava vendo
seus pedidos de retorno.
Otto Delaney veio
por um antibiótico,
depois tomou meticilina.
Então, por que você precisa
vê-lo outra vez?
Ele estava muito sensível à luz.
Temo que a bactéria seja
precursora de uma meningite.
Merda. Certo.
Traga-o para examiná-lo.
- Se precisar, estou por aí.
- Obrigada.
- Como elas estão?
- Devia ter trazido a cortisona.
Há algo que possamos fazer?
Não.
Você está bem?
O pulmão está aguentando.
Mas a porcaria das mãos...
Vá na van.
Deixe o Phil pilotar.
Sinto muito, Clay.
Sim. Ótimo.
Obrigado.
Eu agradeço.
Era o Cacuzza.
Pirelli tem uma cabana
de pesca no lago Cascade.
É usada como esconderijo.
Acha que Frankie está lá.
Legal.
Vamos alcançar os caras.
Vamos nós dois verificar,
ver se é verdade.
Deixe eles ficarem
com o clube de pôquer.
Fui obrigado
a deixar a minha moto.
Deixe-me fazer algo útil, Juice.
Sim.
Tudo bem.
Por que você voltaria
se quer sair?
Tentei ser honesto
quando saí.
Ex-viciado, ex-presidiário.
Não haviam muitos empregos
com bons salários.
Difícil ser dono de terras
com salário mínimo.
Exatamente.
E você, mamãe?
Ser uma senhora
é o que você sempre quis?
Minha única ambição
era seguir em frente.
Comecei a namorar
o J.T. aos 18 anos.
Gostava de
caras maus, né?
É, me apaixonei
na primeira carona.
Engravidei dois meses depois.
- Lucius, seu pai está aqui.
- Olá!
Senti sua falta, mi hijo.
Quero que conheça uma amiga,
Gemma.
- Oi, Lucius.
- Oi.
Ela é mesmo linda.
Seu pai tem razão.
Você é galanteador.
- Oi, Quinn!
- Oi, irmão.
Sinto muito pelo Ope.
- Quanto tempo.
- É.
Como vai, mano?
E aí, cara.
Pirelli está lá dentro.
O que querem?
Só estamos olhando,
parceiro.
Aqui é um lugar tranquilo.
Façam isso
sem os coletes.
Pega leve.
Só viemos ver o Pirelli.
Ligue pro escritório
e marque um horário.
É o Leo bem alí.
Leo!
Você cometeu um erro
ajudando Frankie Diamonds.
Certo.
Vá embora.
Que diabos há
de errado com vocês?
Alguém espirra e
vocês dão porrada?
Como concluem seus trabalhos?
Johnny Goombah
ergueu as mãos primeiro.
- Foda-se...
- Ei, ei!
Chega.
Chega!
Certo,
você tem minha atenção.
Frankie Diamonds.
Leo, sabemos que está
o ajudando a sair dos EUA.
Você não sabe merda nenhuma.
Frankie Diamonds roubou meio
milhão de mim e meus sócios.
Está usando nosso dinheiro
pra bancar sua fuga.
Se nos acha barulhentos,
espere o cartel e os irlandeses.
Machetes e
lança-granadas?
Eles podem fazer
um belo estrago.
Só queremos o Frankie.
Pode ficar com a grana.
Faça a ligação.
Nos siga.
Mas se estiver mentindo,
garoto,
isso não será um belo dia
ensolarado no lago.
Entendeu?
Não exatamente, mas
acho que peguei o sentido.
Alguma restrição?
Sr. Delaney gosta de
dizer merda pras pessoas.
Tome cuidado.
Mandarei alguém pegar
o sangue e a análise.
Obrigado.
Agora sei porque me
fizeram tomar antibióticos.
Você é persistente.
Sim, eu sou.
Te trouxe algo.
Por que está fazendo isso?
Pra te lembrar
das coisas que ama.
Sei porque você
quer morrer, Otto.
Não é só por perder Luann.
É pela culpa de
entregar o clube.
Você é psiquiatra agora?
Não.
Sou uma senhora.
Protegendo meu homem.
Assim como Luann
teria feito por você.
Ponha um pouco no pulso.
Por favor?
Mais perto.
Preciso de sangue,
Otto.
É, entendi.
Não. Dentro.
É. Tchau.
- Quem é, Leo?
- Sim.
Preciso que seja honesto,
Frankie.
- Fui sincero com vocês.
- Espero que sim.
Porque se Leo descobrir que
mentiu sobre a grana,
que talvez pegou mais,
seria algo ruim.
Do que está falando?
Te dei $150.
É tudo que tenho.
Alguém está mentindo
pra vocês.
Ok. Esse alguém
está vindo.
Acho que vamos...
Merda!
Alguém está aí.
Juice, vai.
Abaixe-se!
Largue o telefone, Juice.
Nós cuidamos disso.
Clay, Jax quer informações
sobre o Frankie.
Jax não está aqui, Juice!
Cobre os fundos. Vai!
- Acabou, Frankie.
- Não fui eu, Juicy, eu juro.
Clay maquinou toda
essa merda Nomad.
- Você é um mentiroso.
- Não, não sou.
Roubamos o cofre,
e devolvemos todos os documentos
Afaste-se, Juice.
Não! Ainda não!
Frankie.
Abaixe a arma.
Seu pedaço de merda.
Bem, aqui está a Carla.
Obrigado.
Droga.
Tudo se resume a isso?
Chegamos chorando, e
nos vamos num Tupperware.
Você me faz rir, Gemma.
O que quer fazer com ela?
Vem aqui.
Isso tem que ser má sorte.
Não, não, não, isto é,
isso é genial, querida.
Carla sempre quis ser enterrada
num mausoléu pomposo.
Depressa, Houdini.
Não quero ser presa
por roubo de túmulos.
Nunca arrombou uma dessas
coisas quando era criança?
Não, não sou o Tig.
Não importa.
Droga! Quase!
Aqui.
Entrei.
Mágica.
Jesus!
- Cheira como merda morta aqui.
- Sim.
Já faz um tempo desde que
alguém o visitou.
Sim, isso é porque
estão todos aqui.
Não sobrou nenhum.
Tudo bem, essa merda
está me assustando.
Podemos deixar sua
irmãzinha aqui, por favor?
Sim.
Agora sei
que pode descansar, Carla.
Sozinha.
Por favor, não me deixe
acabar assim.
Vá em frente.
Vamos lá.
Não foi da maneira que
queria que acontecesse.
Fui um idiota
por confiar no Frankie.
Às vezes, me deixo levar
nessa coisa de italiano.
Então, como vamos
acertar isso?
Cobrir os danos
do clube e da cabana.
Armas, dinheiro, não importa.
Direi que estamos quites.
Justo.
- Estamos bem?
- Oh, ótimos.
Tem uma van ou um
caminhão para emprestar?
Temos que levar
o Frankie de volta.
- Sim.
- Obrigado, mano.
Como sabia onde Frankie foi?
Cacuzza. Ele me ligou
quando vocês estavam saindo.
Juice e eu viemos averiguar
antes de avisarmos a todos.
Ter certeza que era verdade.
Era verdade.
Sim.
Desculpa por todos os testes.
Você precisa retratar
sua declaração, Otto.
Diga que mentiu.
Faça alguma coisa
pra matar o caso RICO.
Cadê o perfume?
Estou com ele.
No meu bolso.
Solta minha mão.
Só a direita.
Por favor.
Não vou te machucar.
Chegue perto de mim.
Segure minha cabeça.
- Não acho que você deva...
- Por favor.
Só quero sentir
uma mão feminina
em mim mais uma vez.
Por favor?
Obrigado de novo
pela van, cara.
Quando precisar, mano.
Estou aqui.
O quê vai fazer com o Eli?
- Entregar o terceiro Nomad.
- Oh, qual é.
Vai colocá-lo no banco
da frente, e brincar de
Frank no Parque?
Estou mais preocupado com
o que nós faremos com ele.
Não temos nada, irmão.
Sabemos que foi o Clay.
Sim, mas precisamos
de evidências concretas.
O cara que podia
nos dar, está morto.
Contamos para o clube
apenas a história do Frankie.
Desculpe,
o Clay fica na dele.
E você parece
vingativo e fraco.
Sim.
- Vai dar uma grana pro Skeeter?
- Sim.
Voltaremos para o Frankie
daqui a pouco.
Você voltou.
Você viu Otto?
Sim, eu vi.
O que aconteceu?
Foi inacreditavelmente triste.
Ele está
emocionalmente destruído.
O perfume acabou com ele.
Ele estava soluçando
de tanto chorar.
Acho que
consegui convencê-lo
Obrigado por fazer isso.
Desculpa por
interromper.
- Como foi em Stockton?
- Bem.
Precisam de mim a semana toda.
Espero que façamos funcionar.
Devemos.
Vou resolver isso.
Boas notícias.
Abel foi liberado.
Apenas preciso
de algumas assinaturas.
Isso é ótimo.
Obrigado.
Recebi uma ligação de Karen
Dunhill do Hospital Providence.
O time dela de Oregon vai
estar em uma conferência,
queria saber se você
estava disponível.
Ela disse por quê?
Provavelmente sobre a oferta
Eu ligarei
para ela.
A oferta de Oregon
ainda está de pé?
Eu não sei.
Vamos levar os meninos
para casa.
O dinheiro das cinzas
pro Skeeter?
Sim
Algo que eu deva saber, VP?
Sobre?
Meu futuro.
Eu não sei.
Tem algo que queira
compartilhar?
Minha consciência está limpa.
Mesmo?
Isso foi algo que
nunca te atrapalhou.
Onde você acha que
ele vai acabar?
Jax?
Está fazendo boas escolhas.
Sim.
E quanto melhor elas são,
mais familiar ele se sente.
Ele não é você
Isso não é sobre mim,
é sobre aquela cadeira.
Sei o quanto você
a quer de volta
Sim, pensei que sim.
Por isso colocou
os Nomads em ação?
Se isso fosse uma ameaça real,
você não estaria jogando
em mim, quando
eu estivesse saindo.
Espero que seja esperto,
como acha que é.
Estou cansado de
queimar amigos.
Eu também.
O que faz aqui?
Pensei que queria
a chave de volta.
- Eu o coloco para dormir.
- Volte a dormir.
Só isso?
Não.
Sente-se.
Por favor.
Posso contar as vezes que fui
realmente feliz em uma mão.
Você e seu irmão.
Abel e Thomas.
Eu sei.
Eu gosto do Nero, Jax.
Não me sentia... tão leve,
há muito tempo.
E aquilo que quer que eu
faça com o Clay?
Não consigo fazer os dois.
E você está certo.
Nos deitamos juntos, as coisas
voltam a ser como antes.
Se vou voltar àquilo.
Preciso saber se o que
prometeu é pra valer.
É pra valer.
Não de você.
Dela.
Estou de acordo
com o que o Jax te pediu.
Se o ajudar a ter o que
precisa sobre Clay,
terá a chave de volta.
E a família que vem com ela.
Você está bem?
Não, filho.
Não estou mesmo.
Estarei em casa
em algumas horas.
Guarda isso pra mais tarde.
Estarei aqui.
O café está quente.
Certo.
Obrigada!
Vou me trocar.
Podemos almoçar juntos?
Não estou com fome.
O que está acontecendo?
Sente-se.
Meus novos amigos.
Eu ia trazer um peixe,
ou algo no estilo.
Então, notei que
você ama pássaros.
Fez isso por mim?
Lyla quem escolheu.
Agapornes, meio óbvio, não?
Não.
São lindos!
Obrigado.
O que está acontecendo?
Estou exausta.
Preciso ir pra casa,
tomar um banho.
Dormir por uns dias.
Boa ideia.
Estou aqui.
Coloque as mãos no capô!
Sério?
Um policial encontra
um criminoso violento
numa estrada escura,
no meio da floresta.
Me chame de cauteloso.
Bem pensado.
.45 na jaqueta.
Usando as cores do clube,
transportando armas.
Varias violações da condicional.
O bom é que não está
em horário de serviço agora.
Isso não é pra mim, é?
Não.
É pro Frankie.
Ele está aqui?
Sim.
Está atrás.
Jesus Cristo.
Não era o que eu queria.
Nem eu.
Frankie irritou muita gente.
Isso aconteceu antes
de chegarmos a ele.
Não fomos nós.
E agora, que diabos quer
que eu faça com ele?
Você me diz. Ele está morto há
bastante tempo pra denunciar
um assassinato. Talvez possa
procurá-lo em Chigger Woods.
Ou eu posso fazer isso.
Merda.
O que eu faço?
Suma daqui.
- Quem é o traíra?
- Não vou fazer isso.
Não serei o responsável
por mais um cadáver.
Tarde demais.
Sei que não sou eu,
nem o Bobby.
Chibs, Tig, Happy,
arrancariam seus corações
antes de falar com a polícia.
Phil, o Prospect,
não sabe merda nenhuma.
Clay, não tem grandes motivos
pra caguetar.
Só faltou um cara.
Um cara que tentou se enforcar
a uns meses atrás.
Ele não teve escolha.
Sempre temos escolha.
O que acontece a ele agora?
Acho que você precisa
descansar depois dessa viagem.
Claro.
Seria ótimo!
Minhas mãos sentiram sua falta.
Sente-se.
Os cabos estão bons.
Vou pedir pro Wade verificar
os discos amanhã.
Obrigado, Juicy.