Anteriormente em
Sons Of Anarchy...
Diosa Norte.
Eu tenho um prazo, cara.
Se endireite.
Se vamos fazer
um pacto
tem de ser absolutamente alheio
aos seus outros negócios.
Entende?
Eu não posso me envolver com
todas as coisas que
você quer se livrar.
Entendido.
Você é exatamente o que
procuramos, Tara.
Eu não sei o que dizer.
Não diga nada.
Pense por uns dias.
Vou estar por aqui
até o fim de semana.
Jax está destruindo sua
barganha do caso RICO.
Ele está visitando Delaney.
- O que você quer?
- Quero proteção.
Se chegar a esse
ponto, precisaremos
mais de você do que de Jax.
Estou sabendo da chantagem.
Os federais nos pegaram
com um RICO.
Disseram que se eu lhes
desse informação, eles só
levariam os Sons que
estivessem no encontro.
Que ganhar seu lugar de volta?
Você vai achar os
documentos, Juice.
Porque eles provarão
que Clay
é um traidor e um assassino.
Ponha no meu pescoço.
Posso ficar um minuto sozinho?
Me tirem dessa merda.
O que estão fazendo?
Por favor, não.
Sons vive, Redwood sangra.
Não.
Não!
Ei, bom dia.
Bom dia.
Que coisas são essas?
Isso é...
um hospital pediátrico
em Providence
me fez uma proposta ontem.
Uau.
Eles não se importam
com a sua mão?
Sim.
Vou terminar a terapia lá.
Eles precisam de uma
especialista em neonatal.
Se... nós conseguirmos superar
essa bagunça com o Otto.
E nós conseguiremos.
Eu sei porque você não pôde
largar tudo uns meses atrás.
Esse clube tem sido sua vida,
você não podia deixar
ele morrer.
Eu acho que me
apaixonei por você
muito mais por conta disso.
Você é um homem
lindo e leal, Jax.
Porém, fechar o caso RICO
salva SAMCRO.
E não importa o que
aconteça com Clay,
você pôs o MC no caminho certo.
Você fez tudo o que
queria fazer, meu bem.
Agora é com você.
Nós temos que seguir em frente.
E depois de ontem eu...
eu não posso evitar de pensar
de que essa seja uma espécie
de última chance para nós.
Não temos que tomar
a decisão agora.
Sim, temos.
Eles querem uma resposta
até o fim da semana.
Olha, vamos falar
com a Lowen primeiro.
Resolver essa bagunça do Otto.
Tudo bem, baby.
Bom dia!
Bom dia.
O jornal está ali.
Obrigado.
Eu sei que isso...
é só isso mesmo.
Café?
Sei bem que nós
não recomeçamos
de onde paramos, mas...
talvez essa seja
uma chance para nós, Gem.
Para fazer isto diferente,
sem mentiras, sem segredos.
Talvez.
Eu realmente tenho que ir.
Você poderia...
colocar isso de volta na
garagem pra mim?
Claro.
Coisas pra doação?
Não.
São as coisas da Luann.
Tive que dar uma fuçada
nisso ontem pra Tara.
Ela quer dar alguma coisa
para o Otto.
O clube sabe que ela está
voluntariando em Stockton?
Não.
Enfermaria?
É, acho que sim.
Ela tem sido bem esquiva
sobre esse assunto.
Ela não me diz mais
merda nenhuma.
Vou dar uma perguntada.
Obrigada.
Tchau.
Foi caótico. Eles só
pegaram um depoimento,
e me disseram que
manteriam contato.
Eles vão descobrir.
Pode-se dizer que
você não atualizar
seu seguro foi
um equívoco.
Mas o pedido que
você forjou para ver
Otto pode complicar
as coisas pra gente.
Ah que isso, ela estava
preocupada com um amigo.
Um promotor rígido
poderia afirmar que
ela conspirou para
se encontrar com ele
e levou a cruz ciente do
que ele estava para fazer.
- Ah, merda.
- Vou começar a investigar.
Ver o quão pesada é a acusação.
É... você entendeu sua versão?
Meu marido cumpriu pena.
O atendimento médico
era horrível.
Eu queria contribuir.
Com licença.
O Otto ter matado
a enfermeira...
encerrará o caso RICO?
Sim.
Crimes hediondos cometidos
depois do acordo arruinarão
sua credibilidade.
Mas isso pode complicar
pra Tara, Jax.
Ela pode passar um bom tempo
presa por conta disso.
Então garanta que isso
não aconteça!
Eu manipulo leis.
Não as faço.
Te ligo quando souber de algo.
O clube vai descobrir
o que Otto fez.
Temos que dizer a verdade
a eles, cara.
O que a CIA sabe ainda
nos põe em risco, Bobby.
Nós temos que nos livrar
do cartel primeiro.
Aí poderão saber de tudo.
O que Otto fez acabou com a
barganha que Romeo tinha.
Ele não vai querer conversar.
Então ligue pro Alvarez
e pro Tayler.
Feche o acordo de
carregamento e distribuição.
Ligue pro Lin.
Marque uma reunião.
Se não puder fazer a entrega
todo plano desaba,
e nós continuamos
sendo as putas
da coca do Romeo!
Certo?
Você pode ouvir minha voz,
Sr. Delaney?
O que é isso?
Acorde.
Isso, mantenha-se acordado.
É, assim está ótimo.
Eu só preciso terminar.
Quem é você?
Sons of Anarchy - 05x11
To Thine Own Self
"A amizade é um efeito
colateral do motociclismo"
Onde o Rat está
levando o Unser?
Quimioterapia.
O tempo acabou, Juice.
Preciso dos documentos hoje.
Vire a casa dele
de cabeça pra baixo.
- Entendeu?
- Sim.
Certo.
Chucky, feche a porta
quando sair.
Você devia aceitar isso.
Estou em movimentação,
sem comoção.
O quê?
O cofre que os Nomads roubaram
quando invadiram a casa.
Acabei de descobrir que
devolveram ao Clay
toda a documentação.
Que documentos eram?
Seguro,
licença de casamento,
certidões de nascimento
e de óbito.
Tem que fazê-lo falar, mãe.
Descobrir o que ele
fez com isso.
Hoje.
Estamos sem tempo.
Por que?
O que aconteceu?
Não importa.
Preciso saber no que
estou me metendo, Jax.
Você está escondendo
muita merda debaixo da mesa.
Sei que Tara está
fazendo algo em Stockton.
Como você sabe?
Levei uma cruz para ela ontem.
Da Luann.
Por que ela está
trabalhando lá?
O motivo de eu não
ter matado
Clay quando você me
deu as cartas...
Os Federais estavam nos
ameaçando com um caso RICO.
As armas irlandesas são
o que nos mantém a salvo.
Preciso de Clay vivo para
negociar com Gaalan.
Jesus Cristo.
Como fizeram o RICO?
Otto nos entregou.
É isso que Tara está
fazendo em Stockton.
Tentando fazê-lo
mudar o depoimento.
Ele mudou.
Ele matou a enfermeira
com essa cruz ontem.
Merda.
RICO acabou, mas agora
isso pode acabar
prejudicando a Tara.
Querido, sinto muito.
Clay vai descobrir que
sua influência acabou.
Preciso dessa prova agora.
Sim.
Certo, querido.
Pronto?
Estaremos na Diosa.
A abertura é hoje.
Falei com Alvarez e Tyler.
Eles estão dentro.
As porcentagens
estão combinadas.
Certo, bom.
E o Lin?
Ainda não falou nada.
Merda.
Oi, cara.
Obrigado por vir.
Está tudo bem?
Sabe...
Queria poder dizer sim.
Quer alguma coisa?
Café, cerveja?
Não.
O que está rolando?
Sente-se.
Está feliz?
Sério?
Digo, tem a abertura de um
Elks Lodge cheio de bucetas,
E você quer ter uma
conversa sobre a vida?
Sinto sua falta, Tiggy.
Sabe, perdendo o martelo,
achei que as únicas merdas
que me importariam
seria o dinheiro, a influência.
Não diga que é sobre a
irmandade e camaradagem,
ou vou contar
tudo na maldita mesa.
Sinto sua falta ao meu lado.
Você acabou com isso, não eu.
Eu sei.
Só queria que soubesse...
Que aprecio sua lealdade.
Todas merdas que fez por mim.
Nunca me esquecerei.
É?
Eu estou tentando esquecer.
Acabamos?
Posso ser forçado a criar
novas oportunidades
fora do SAMCRO.
Se um dia estiver numa
encruzilhada com o clube...
Talvez se cansar de ver
seu presidente chupando
o cara que queimou
sua filha viva...
Minha porta estará aberta.
O que está armando, Clay?
Só estou tentando
sobreviver, irmão.
Você sabe como é.
Agradeço que tenha ouvido.
Te deixarei em paz...
Para o prazer de seu fodedor.
Oi, Jax.
Como vão, garotos?
Jackie, esse lugar é mágico.
Talvez seja a melhor idéia.
De toda sua vida.
Santa Mãe,
chupe meus peitos.
Vai nessa, Shrek.
Vai suar como um porco.
Ei!
- Como vai, querida?
- Olá. Bem.
- Onde está o Nero?
- Lá atrás.
Um pessoal da antiga
equipe dele apareceu.
As coisas ficaram intensas.
Ele não estava feliz.
Bem, vá em frente.
Vamos, fale.
- Pergunte a eles.
- O que é isso?
Estamos tendo uma discussão.
Certo.
Desde que nosso lider
deixou Stockton,
tivemos problemas em
manter nossos limites.
As pessoas viram
suas putas indo embora,
e acharam que estamos
acabados, mano.
Fecharam o local, idiota.
Ficando aqui,
ainda dou dinheiro a vocês.
Precisamos de mais
que dinheiro, ese.
- O que você quer?
- Armas!
Disse a eles que
aqui não é sobre isso.
Eu não dou a mínima
para o que é isso.
O pessoal do Dante
está invadindo nosso território.
Os Triple-Two acabando
com a nossa proteção.
Precisamos de AKs e Glocks
para manter nossas ruas.
Senão, ficaremos quebrados
e até sem casa.
Talvez tenhamos
que morar aqui.
É.
Eu e meus 37 filhos.
E você sabe
como filhos custam caro.
Até os sem muleta.
Chega!
Ei!
É assim que fazemos a cidade
aceitar o nosso negócio?
- Cara, você disparou uma arma.
- Cala a boca.
Desculpe-me, não previ isso.
Por que não me deixa
vender o equipamento?
- Só dessa vez.
- Não somos assim, Jax.
Nunca fomos. Comandamos
10 quadras, norte e sul.
Esse Renaldo, força as coisas
para fazer seu nome.
Os manos andam
vendo muitos filmes, não?
Ao que parece, foi você
quem os manteve espertos.
Olha, eu tenho umas
KG-9s velhas no depósito.
Deixe-me dá-las,
e algumas Glocks.
Fazê-los sentirem melhor,
evita que isso aconteça de novo.
Certo, tudo bem.
A venda não pode ser aqui.
Certo.
Tem uma estrada de acesso...
acima da bacia do rio
perto de Diller Canyon.
É, eu conheço.
Daqui uma hora.
Levarei 8 peças.
O preço de rua é 5 mil,
faço 4 para eles.
Vem cá, maluco.
Vem cá!
O que você tem aí, Chucky?
Arquivos antigos para a Gemma.
Está procurando
algo sobre o filho morto.
Não sei o quê.
Ela parece triste.
Obrigada, Chucky.
Coloque essas no barracão.
Sim, sim, eu faço assim.
Ele disse, ela disse,
bem rapidinho.
- Sou eu ou ele...
- É. Isso é coisa nova.
Mas ele é bem confiável.
O que está havendo?
É bobagem.
O aniversário do meu Thomas
é em duas semanas...
e quase tudo
que tenho dele,
certidões de nascimento,
de óbito, estavam no cofre.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Então, depois,
me lembrei que...
vi a certidão de nascimento
misturada
com coisas da oficina...
e pensei em dar
mais uma olhada.
- Talvez eu dê sorte.
- Podemos ligar para o cartório.
Pedir cópias.
Não é o mesmo que a original.
Sim.
Não, eu sei.
Tudo bem, te vejo lá.
- Problemas?
- Não.
Espero que você ache.
Droga.
Livre-se dessa merda.
- Tudo bem...
- Rime e eu te mato.
- Oi, doutora.
- Oi.
- O que está fazendo aqui?
- Esbarrei com o Rat Boy.
Pensei em passar
e ver como você está.
Você já terminou?
Sim.
Agradeço a sua intenção.
Se importa se sairmos daqui?
Essa merda de Kenny G vai dar
câncer no meu câncer.
Eu ia alimentar os meninos.
Quer vir comigo?
Sim.
Seria legal.
Seria bom...
- Você está bem?
- Sim, só um pouco tonto.
- Estou bem, obrigado.
- Claro.
Obrigada.
Como... a sua mão
está se recuperando?
Vagarosamente.
Ainda vai demorar.
Não desista dela.
Pensar positivamente
é a melhor cura.
Mesmo?
Merda.
Tomara que não.
Se for, eu estou ferrado.
- Tenho que... parar um minuto.
- Claro. Vamos lá.
O que foi, querida?
Sei que minha metástase
é magnética, mas...
Não foi por isso
que veio me ver.
Não, não foi.
Penso em você como um...
tipo de vigia.
O cara que já viu de tudo,
do começo ao fim.
Acho que preciso de uma
perspectiva imparcial.
Eu amo o Jax.
Meus meninos.
Eu amo ser a esposa dele.
Abracei o Clube e os caras.
Estou de bem com essa vida.
Parece que você se deixou
de fora dessa lista.
Eu amava...
ser uma cirurgiã.
Merda.
Você está bem?
Sim.
Vamos alimentar
os pequeninos, sim?
Vamos lá.
- Eu sinto muito.
- Fazer o quê, estou doente.
Eu sinto muito.
Seu presidente
está se movendo.
Otto matou
uma enfermeira ontem.
E o caso RICO morreu.
Merda.
Você estava certo.
Precisamos das armas
para jogar pesado...
e da cocaína para pagá-las.
Matar o RICO é o que Jax precisa
para acabar com o nosso acordo.
Isso não pode acontecer.
Nós vamos atrás dele.
E de qualquer um
que ficar no caminho.
Sugerimos que você volte
à ponta da mesa...
antes que seu charter evapore.
Sabe, se livrar do RICO
não é sobre armas ou drogas.
É sobre se livrar do RICO.
O Clube se acostumou
ao dinheiro do cartel.
Jax sabe disso.
Deixe-me falar com ele.
Vou tentar fazê-lo
entender o peso disso.
Deixe ele quieto.
Te darei duas horas.
Cara.
Isso definitivamente não é bom.
São muitos latinos.
Malditos cabeças de merda.
Provavelmente devíamos ir, né?
Onde está indo, ese?
Só queremos nossas armas!
Ei, cara!
Vamos lá, pessoal.
Merda!
É!
- Alguém está morto?
- Negativo.
- Hap, foi atingido?
- Pegou de raspão.
Estou ótimo.
Claramente esses cuzões
não estão felizes de você e
Diosa irem para o norte.
Não vou mais fugir deles, cara.
Talvez eles não saibam
que você aposentou, ese.
Eles vão ficar sabendo de algo
em breve, te digo isso.
Uma coisa que não quero
é esses latinos
começando uma guerra
fora de Charming.
Concordo.
Conseguimos falar com Lin.
Ele vai nos encontrar
na Dynasty.
- Agora.
- Bom.
Eu cuido disso.
Não vai demorar.
Te encontro na
Diosa, certo?
Imagino que saiba
o que fazer com sua equipe.
Sim.
- Me dá um minuto?
- Não.
Você deveria.
É importante, filho.
Fiquei sabendo sobre o Otto.
Por quem?
Nosso amigo do cartel-CIA.
Eu sei sobre Romeo.
E o caso RICO.
E sei que não me matou
por isso.
É.
Meu erro.
Romeo sabe que você vai
acabar com esse laço.
Galindo não vai
deixar isso acontecer.
Eles vão se livrar
de você, filho.
E Romeo vai garantir que
quem te substituir,
mantenha o esquema
das armas e da coca.
Deixe-me adivinhar.
Na verdade, eu recusei.
Sabe, você e eu...
Sentamos naquele caminhão
há alguns meses atrás,
e você me disse
que queria sair.
Você queria algo
melhor para seus filhos.
Que juntaria uma grana
e se mudaria.
Isso mudou quando você
assassinou Piney e tentou
matar minha mulher.
Isso não é sobre
mim e meus erros.
É sobre você.
E o erro que
vai cometer.
Essa coisa do CIA-cartel
tem prazo de validade.
E na hora que eles saírem,
toda a merda que
você esteve colocando ordem
estará oscilando.
Mas agora, você precisa
manter Romeo no lugar.
Junte uma grana, filho.
Pare de me chamar de filho.
Desculpe.
Você tem que deixar esse
esquema do cartel acontecer.
Depois pode levar o dinheiro,
Tara e seus filhos
para longe de Charming.
Do contrário,
vai perder tudo.
Precisamos ir.
Agradeço que esteja
cuidando de mim.
Mas tenho um plano diferente.
Cansei de ser esmagado por
homens gananciosos
que não acreditam em nada.
Tenho que mudar isso.
É melhor que sejam
boas notícias.
As coisas entre mim e o
garoto estão complicadas.
Vou precisar de mais tempo.
Quanto tempo?
Não sei...
Me dê mais um dia.
Vou convencê-lo.
Certo, me avise.
Avisarei.
Obrigado.
Ele não conseguiu.
Faça a ligação.
O que Clay queria?
Ele sabe de tudo.
- E Romeo também.
- Tá brincando.
Precisamos chegar até Lin
e fechar essa merda.
- Sente-se.
- Certo.
- Ele está bem?
- Quimioterapia.
Droga.
Você está bem?
Não te vejo por aqui
há alguns dias.
Achei melhor me
afastar de você.
Como está indo
a inauguração?
Fora a cagada
da minha equipe,
está bem, eu acho.
Você vem hoje à noite?
Deixe-me ver como
os feridos estarão.
Certo.
Algo que eu devesse saber?
Não.
Estou bem.
Certo.
Obrigado.
Margaret disse
que estava me procurando.
Sim.
Por favor, entre.
Conseguiu discutir
a oferta com seu marido?
Sim.
É difícil para ele.
Ele nasceu e cresceu aqui.
É muito apegado a Charming.
Claro.
O que seu marido faz?
Tem um negócio local.
Reparos automotivos.
Alguns outros empreendimentos.
Faríamos o possível
para ajudá-lo
a se estabelecer
em Providence.
Agradeço.
Sinto que talvez isso não seja
a coisa certa pra você.
Não, não.
É a coisa certa.
Só quero deixar
por baixo dos panos.
Deixar Jax pensar um pouco.
Quero seguir em frente
com a oferta.
Isso me faz muito feliz, Tara.
Meus parceiros
ficarão muito felizes.
E claro,
manteremos isso fora
do radar até que você
diga o contrário.
Obrigada.
Vou falar com Margaret
e começar a papelada.
- Certo.
- Isso parece ótimo.
Pode ouvir minha voz,
Sr. Delaney?
Oh, cara, você
deveria ter apenas continuado.
Eu sei que você quer morrer.
E você morrerá.
Mas antes disso acontecer,
existem algumas coisas
que precisamos fazer.
O caso RICO
está morto, puto.
Não quero saber da sua merda,
o que quer que seja.
Isso não é sobre RICO.
Eu não sou um Federal.
Sou apenas um cidadão.
O que você quer?
Eu quero alguma coisa.
Quando um homem é forçado
a colocar de lado o que ele faz
às vezes ele
se esquece de que quem é.
Obrigado por me dar
algo que eu queria, Otto.
Estes próximos meses serão
os mais terrivelmente dolorosos
tempos de sua doente
e miserável vida.
Droga!
Quando tudo isso tomou forma?
Nos últimos meses.
Irlandeses
odeiam Mexicanos.
É um caminho muito tenso.
Queremos sair.
Não podemos deixar Galindo
assim, sem nada.
Então precisamos de alguém para
substituir o equipamento do IRA.
Algumas daquelas
armas são pesadas.
Não é como trazer
algumas caixas de AKs.
Henry, estamos dando você
o bilhete premiado
na loteria Mexicana de armas.
Pode fazer isso, ou
deveriamos procurar outro?
Posso mergulhar na Faixa
de Gaza, e por minhas mãos
em alguma similar.
Rifles alemães, Lança foguetes
Kassam alguma merda anti tanque.
Com que frequência?
Do que estamos falando?
A cada duas semanas.
A partir de agora até...
sempre.
Isso não vem barato, cara.
Hamas vai
me extorquir nesta merda.
Dinheiro não é problema.
Você vai pegar 10%.
Nosso valor de referência.
Pode fazer isso dar certo?
Sim.
Sim, estou dentro.
Bom.
Com licença.
- O que?
- Achei.
- Onde.
- Na saída de ar.
Certo, coloque-os de volta
onde estavam.
Depois vá pra oficina,
diga ao Tig e Chibs,
pra trazerem Clay
pra sua casa.
Eu e o Bobby iremos
encontrar vocês lá.
Clay não pode ficar sozinho
naquela casa, entendido?
- Sim.
- Tudo bem.
Ei, obrigado, Henry.
Acha que pode pegar
rapidamente alguma arma grande?
Mostrar pro comprador.
Sim, provavelmente consigo.
Certo, bom.
Entraremos em contato.
Nós temos que ir.
- Bom ver você de novo.
- Bobby.
- Não se mova ou eu atiro, ese!
- Pega ele! Pega ele!
Mas que diabos?
Que diabos!
Não, não!
- Entra!
- Não, merda!
Fecha. Vai.
Você está morto!
- Jax!
- Vai, vai, vai!
Jax!
Merda!
Jax disse por que
queria o encontro aqui?
Não.
Só disse que era importante.
Tem alguma ideia
do que se trata isso?
Não.
Bobby.
Sim?
Os Mexicanos pegaram o Jax.
Nos atacaram fora do Lodi.
Mãe de Cristo!
- Byz-lats?
- Não tenho certeza.
Liguei pro Nero.
Vai procurar dentro do seu grupo
Os Prospects vão me pegar.
Preciso de todos
na sede do Clube.
Certo, estou a caminho.
Os Mexicanos atacaram
Jax e Bobby.
- O quê?
- Eles estão com o Jax.
Pro clube, agora.
Vamos!
Merda.
Encontrarei você lá.
Esqueci de tomar meus remédios.
Armas!
Armas agora!
Mãos, mano!
Sabe onde tem que colocá-las.
Você está fora de si, ese?
Isso é uma grande merda.
É?
Onde ele está?
Quem, cara?
Por quem diabos você
está procurando?
Você pegou o Jax Teller?
Por que diabos nós fariamos
isso, ese?
Porque você quer as armas...
certo?!
Não há ninguém aqui, idiota!
Cara, você anda comendo
muito aquela velha branca.
Se esqueceu quem você é,
puta?!
Você pensa isso?
Vou atirar na sua cabeça
em cinco segundos.
Vamos ver se isso
refresca minha memória.
Um, dois, Três...
Merda!
Vocês pochos
me queriam de volta, não?
Rezem.
Eu voltei.
Sabe, se precisava me encontrar,
era só telefonar.
Precisamos te lembrar
o quanto é facil desaparecer.
E, no entanto, aqui estou eu.
O lado assassino do Cartel
quer cortar a minha cabeça,
mas o lado Federal
quer impedir isso.
Na verdade, os dois lados
concordam com assassinato.
E só um deles
tem que preencher a papelada.
Sabemos o que
fez com Delaney.
E sabíamos que você queria
acabar com o acordo de armas.
Você não sabe de nada.
Acha que vou cortar
os laços com o cartel
sem te armar outra coisa?
Sou um criminoso, cabron,
não um homem-bomba.
Nos armar que outra coisa?
Os Mayans vão
transportar do Arizona,
e distribuir
no norte da California.
Os Niners continuam levando
o carregamento do Pope em Reno.
E as armas dos irlandeses?
Gaalan odeia os mexicanos.
Palavras dele, não minhas.
É questão de tempo
pra que acabe o acordo...
Encaminhei o negócio
com um chines, Henry Lin.
Ele pode ter armas
similares da Faixa de Gaza...
Rifles alemães
Kassams, mísseis anti-tanque.
Toda a parada boa.
Ele consegue
suprir a demanda?
Não vai ser barato,
mas consegue.
Agende o encontro.
São muitas engrenagens
em movimento.
É bom que
todas funcionem.
- Solte-o.
- Sim, chefe.
Armaram pra cima da gente.
Se eu e Bobby contássemos
pra alguém do esquema da CIA,
acabariam com a gente
com o caso RICO.
Todos os charters.
Os Sons of Anarchy
teriam acabado.
Então foquei toda energia
em arrumar uma saída.
Matar aquela enfermeira
foi o jeito de Otto
anular seu depoimento.
Anulou RICO,
mas avançou o jogo.
Romeo entrou em pânico.
Por isso me pegou
no estilo do Cartel,
tentando me convencer
a não desistir do acordo.
Você se convenceu?
Não.
Ele se convenceu.
Viu só?
É nisso que estou trabalhando.
Fazer os Mayans assumir
o transporte de coca e
Lin a cobrir as armas pesadas.
Romeo concordou.
Isto significa que podemos nos
afastar das drogas e do cartel!
Você armou essa sozinho?
Eu e Bobby.
Não é como eu queria.
Não vamos fazer nada
sem que
o clube esteja de acordo.
O acordo com Galindo sempre
foi um meio para um fim.
Nós sabíamos disso.
Mas sair vai significar
um corte no orçamento.
Vamos acusar
esse golpe inicialmente,
mas assim que a Diosa
se estabelecer,
ficaremos fortes.
Estou trabalhando em
outras coisas também.
Vamos votar.
Passamos as drogas
para os mexicanos
e as armas
para os chineses.
Yea.
Yes.
Bom.
Muito bom.
Ainda não.
Estou tão feliz que você
está bem, querido.
Estou bem, mãe.
Leve Clay para sua casa
e o mantenha lá
até que liguemos.
- Certo?
- Tudo bem.
Conseguiu, irmão.
Aye.
Foi uma coisa linda, Jackie.
Vocês três, comigo.
Para onde?
Uma apresentação.
Precisa de mim lá?
Ainda não.
Você ainda me ama, Tiggy?
Eu te amo, chefe.
E aí...
Posso te perguntar
sobre o Nero?
Tenho uma agulha na mão.
Estou ciente.
Eu o vi...
se despedindo de você hoje.
Nunca foi nada real.
Ainda não é.
E chega de perguntas.
Juice.
É a quarta vez que ele liga.
Nunca é tarde demais
para adotar.
Te amo.
Te amo, também.
Fundos?
Sim, Juice estava provavelmente
estacionado na frente.
Eu cuido disso.
Desculpe.
Estou procurando por Gemma.
Sim, ela está se trocando.
Certo.
Só quero saber se ela
teve notícias do Jax.
Ele está bem.
Que?
Sim, foi só um mal-entendido.
Não foi sua turma.
Acho que Bobby
tentou ligar para você.
Não, não, não, não.
O que faz aqui?
Só estava preocupado.
Ela está bem.
Só nos dê um minuto.
Está tudo bem.
Estarei bem aqui.
O que aconteceu com você?
Fantasmas, querida.
Fantasmas.
Alguns fantasmas bem familiares.
Não sei o que está acontecendo,
mas agora não é a hora.
Sim, sim, eu entendo.
Acho que não podemos
parar o inevitável, certo?
Clay voltou pra cá?
E daí?
O que são vocês agora, tipo
casados de novo ou o quê?
Não.
Não?
Hey, olha, vem aqui.
Não posso explicar tudo isso.
Ainda não.
Mas por favor não vá.
Por favor.
Eu te amo.
Está tudo bem.
Eles estavam aqui, Jax.
Eu juro.
Certidões de nascimento,
ações, todas as coisas.
Que tipo de coisa?
Os Nomads devolveram ao Clay
toda a papelada importante.
do cofre que eles estouraram.
Pra onde foram?
Ele voltou pra casa?
Sim.
Você nos disse
pra te esperar aqui.
E o deixou sozinho
quando não apareci.
Sim.
Levanta.
Vai pra casa, Juice.
Me desculpe.
Sim.
Você o alistou em sua
guerra contra o Clay.
Por isso não quis
levar o rato à mesa.
Jax, você não tem prova
da ligação do Clay
com os ataques dos Nomads.
Só a palavra de um traidor morto
e de um cagueta dos Federais.
Precisa esquecer, Jax.
Olhe o que fez
para o clube hoje.
Parada épica, irmão.
Épica.
Não deixe seu ódio matar isso.
Tem outras coisas que
eu não posso provar.
Meu pai escreveu cartas
a Maureen Ashby,
contando que ele temia
que Clay tentaria matá-lo
por tentar tirar o clube
do lance das armas.
Ele até escreveu que Clay
sabotaria a moto dele.
Clay matou meu velho.
Maureen colocou as cartas
em minha mochila
antes de deixarmos Belfast.
Tara achou as cartas e
deu-as ao Piney.
Clay descobriu.
Por isso matou Piney.
Por isso tentou
matar Tara.
Foi Clay quem ordenou
o ataque a ela.
Ele é responsável pelo
que aconteceu à mão dela.
Ele é responsável por tudo.
Eu preciso de um minuto.
Eu manteria
a arma ao alcance.
Está aqui para
me matar, VP?
Não.
Estou aqui
pra te manter vivo.
Senta.