Anteriormente em
Sons of Anarchy...
O garoto que matou
as crianças na escola...
Ele usou uma KG-9.
- Nossa.
- Sim.
Quero trocar o seu
assassinato por outros cinco.
Testemunhe contra
o MC e fique livre,
volte para seus
negócios legítimos.
E mais importante,
para seu filho.
- Conversou com a Gemma?
- Sim.
Falei tudo que
você me pediu.
Preciso de uma ordem
de restrição. Obrigada.
Quer me dizer quem
precisa de restrição?
O que está fazendo
com a Lowen?
O que faço com minha
família não é problema seu.
Eles são meus netos.
E vou garantir que não
tenham o mesmo destino do pai.
Os garotos não vão
crescer em Charming.
Não vão ter essa vida.
E não vão conhecer essa
avó raivosa e psicótica.
Você tem sorte
de estar grávida.
Jesus!
- Que porra é essa?
- Ela me atacou.
- Meu bebê...
- Eu não fiz isso.
Sim, fez.
Todos vimos.
Ela matou nosso bebê.
Nunca mais a quero perto de
nossas crianças novamente.
- Prometa pra mim.
- Eu prometo.
Você devia comer
algo, querida.
Não consigo.
Vou levar os garotos
para a creche.
Você precisa descansar.
Obrigada.
Terei que passar no clube,
mas eu volto, está bem?
Tudo bem.
Ficarei bem.
Certo.
O que vai fazer
sobre a Gemma?
Não se preocupe com ela.
A ordem de restrição a mantém
longe de você e dos garotos.
Quem vai tirá-la
da cadeia?
Não dou a mínima.
Preto, bem açucarado.
- O café.
- Obrigada.
Por que ainda
estou aqui?
Você ainda não
disse nada aos xerifes.
Preciso de mais informação
antes de processá-la.
Você tem tudo que precisa.
A testemunha disse que me viu
chutar a grávida no estômago.
Foi o que aconteceu?
Eu sou a vadia motoqueira
com ficha criminal.
Ela é a doutora boazinha.
Realmente importa
o que eu diga?
Preciso de seu depoimento.
Me diga o que aconteceu.
A ex do Jax descobriu que
Tara fez um testamento.
Uma merda legal que
dá a custódia dos garotos
para uma estranha...
Margaret Murphy.
- A administradora?
- Sim.
Fui confrontar a Tara.
Ela armou para mim.
Me bateu.
Me protegi
e não bati de volta.
Então ela se jogou
na quina da mesa,
e gritou que
chutei-a no estômago.
Ferindo o bebê.
E as testemunhas?
Margaret Murphy e
Wendy Case, ex do Jax.
Devem ter feito
parte disso.
Sei o que parece.
Mas por quê, Gemma?
Por que armar para você
valeria causar o aborto?
Para me afastar
da família dela.
Acho que ela
nem estava grávida.
A Bagger está lá atrás.
Tem peças novas,
está toda preparada.
Obrigado, Rat.
Como está a Tara?
Vai ficar bem.
Como você está?
Não quero falar
sobre isso.
Certo.
Happy e Juice estão de volta?
Sim.
Juice está chegando.
A merda que rolou entre
minha mãe e Tara foi loucura.
Não é sobre isso.
Chame todos aqui.
Pra mesa.
Sim.
Gangues locais ligadas ao
tiroteio de Count of Aquino.
Está nos jogando contra a
opinião pública, conselheira?
Não controlo o que a mídia
descobre, e nem como.
Certo.
Seu cliente já pensou,
Sra. Rodriguez?
Você disse 24 horas.
Ainda temos tempo.
Apesar da especulação
da mídia, temo que
esse vazamento infeliz
vai causar um grande ultraje.
Vai me forçar a satisfazer
a vontade das pessoas por ação.
O que significa grande presença
policial em território latino.
Isso é bom.
Talvez consigam
recolher nosso lixo a tempo.
Isso fará seu pessoal ser pego
por cada infração pequena.
Quem sabe, talvez até
pegamos alguém que não tem
sua lealdade e que
queira se salvar
colaborando com a história.
Então acho que
não precisarei de você.
Sra. Rodriguez,
você tem seis horas.
Aconselho que
seu cliente aja rápido.
Entregar os Sons of Anarchy
será um jeito bem popular
de se livrar da cadeia.
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa, apresenta:
Sons of Anarchy - 06x08
Los Fantasmas
Exibido em:
29/10/2013
Tradução:
Marcelo Lox ~ Allana ~ flavioinj
Lubis Motorhead ~ Red Beard
Revisão:
Suzyane ~ Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
Encurrale-nos no Facebook:
on.fb.me/Wi5TEi
É nóiz que trepa na magrela,
LOKO!
Quem é SAMCROW?
- Bom dia.
Podemos
conversar um minuto?
Sim, claro.
Entre.
Posso oferecer algo?
Não, estou bem,
obrigado.
Onde estão as crianças?
Jax os levou
para a creche.
Só estou descansando.
Sim, claro.
Momento complicado
para todos nós, não é?
Sim, complicado.
Apenas fale, Wayne.
Estive pensando em
como tudo aconteceu ontem.
Pensei a noite toda.
Te dei a ordem de restrição
antes de tudo acontecer.
Sim.
Foi coincidência?
Parte do plano você não
podia compartilhar comigo.
Precisava manter isso protegido.
Nós dois sabemos
que ela é perigosa.
Esse ataque da Gemma, causando
o aborto, era tudo parte disso?
Você realmente quer saber?
Não imagino você
fazendo nada que
possa de fato machucar seu bebê.
Não, eu não faria.
- Mas todo aquele sangue...
- O que fiz me dá
um precedente legal para separar
as crianças da Gemma e do Clube.
Sei que parece brutal
mas é o único jeito.
Ela poderia ser acusada
de homicídio culposo.
Não quero isso.
Melhor falar para o Roosevelt
que não prestará queixa.
Mesmo que eu não preste,
o estado poderá indiciá-la.
- Falararei para Lowen ligar...
- Gemma está trancada em...
uma cela com o peso
de um neto morto.
Agradeço se ligar agora.
Vou falar com o Eli,
ver se vão indiciá-la.
Fiz isso para proteger
meus filhos, Wayne.
Sei o quanto gosta dela.
Não estou chateado
pela Gemma, Doutora.
Estou chateado com você.
Parte meu coração que
você tenha tido que se tornar
algo tão errado para fazer
o que pensou ser o certo.
O que você vai fazer?
Não contarei para ela.
Mas acho que...
Não posso mais te ajudar.
É só um jogo de
poder da promotoria.
Eles não têm nada, então ficam
rexemendo essas merdas.
Sim. Infelizmente,
isso nos atinge aqui.
É a última coisa que
Charming precisava.
Eu sei. Fale com o Hale,
diga que é mentira.
Veja se ele pode ajudar.
Estou mais preocupado
com os latinos.
Eles já estão destruídos.
Nero preso, essa merda
acontecendo com o Arcadio.
Deveríamos ir à Stockton,
falar com o Fiasco.
Garantir que nossos
irmãos latinos fiquem bem.
Tudo bem.
Avise que estamos indo.
É claro.
Temos entrevistas hoje também.
- Garotas para Caracara.
- Eu cuido disso.
O que?
Eu sou gerente de operações.
Você acabou de inventar isso.
Elas não vão saber disso.
- Como foi com Connor?
- Tudo bem.
Os Kings o estão
mantendo fora do país.
Querem que a gente acerte
nossos clientes com Clay.
O que o Hap está fazendo?
O Connor sabe que só está
vivo por nossa causa, Jax.
Conversamos no caminho.
Ele é um cara decente.
Acho que ele concordará
quando fizermos a troca.
Que bom.
Agradeço a preocupação
com a minha família.
Não precisam dizer nada.
Posso sentir.
Eu os amo por isso.
Vamos começar.
A Gemma acha que ela
não estava grávida.
Sugeriu que a Tara
armou para ela.
Não sei dizer.
Mas você sabia que a
Tara não prestaria queixa.
Tive um pressentimento.
Encontrou algum crime?
O que você teria feito?
Se ninguém prestasse queixa
trataria como briga doméstica.
Deixaria a família cuidar disso.
Ficaria de olho neles.
É o que eu deveria fazer?
É sua jurisdição, xerife.
Faça o que achar melhor.
Diga a Gemma que estarei lá
embaixo se ela quiser carona.
E o que faz você pensar
que vou liberá-la?
Tellers, Mc... Estão tão
envolvidos nessa cidade...
De certo modo, você sabe
do mesmo jeito que eu sabia.
Se você os tira,
a cidade se parte
nunca mais será a mesma.
- O que está havendo?
- Não sei.
Juicy, vamos dar uma volta.
Vem aqui.
Parece que só tem um.
Alguma notícia sobre o Nero?
Nada.
Essa manchete é só isso, cara.
A promotoria coloca fogo,
alguém na rua embarca.
É?
Estamos quase lá, cara.
Já temos três membros
fora de seus postos.
Os outros estão assustados,
e agora tenho
três viaturas circulando?
Nada bom.
Escute. Podemos te
arrumar homens, ajudar a ter de
- volta sua parte na rua. Certo?
- Sim, vai ajudar.
Temos algo.
No meio do quarteirão.
Um latino sentado
só nos observando.
- É um policial?
- Deve ser.
Pelo carro,
provavelmente é o Vice.
Merda.
É o que vão fazer, esperar
sentados por um erro nosso.
Cuide de tudo até o
Nero sair, entendeu?
Está com você.
Temos que manter as
coisas nos eixos aqui, cara.
Temos que manter
nossos homens na linha.
Avise que tudo dá certo
se todo mundo fica de boa.
Ninguém surta, ninguém
fala. Entendeu?
Sim, pode deixar.
Está vindo pra cá.
Beleza, negócios como sempre.
Não! Não! Não!
Vamos lá, cara!
Você tem que levantar!
Encontre algo
para enrolar o corpo.
- Juice, Juice, vamos lá!
- Não! Não!
Você tem que levantar, cara!
Tem que levantar, amigo!
- Fiasco, ele está morto, cara.
- Me larga, cara!
- Vamos lá, ele...
- Me larga!
Quem diabos era no carro?
Não sei irmão, mas temos
que sair daqui agora.
Pegue o seu carro,
coloque-o no porta-malas.
- Enrole-o...
- Espera, espera. É sério?
Não pode deixá-lo na rua.
Vamos! Anda logo!
Jax, era um velho
LeSabre azul, 84 ou 85.
Não tem muitos desses
por aí, cara.
Tudo bem, cara. Preciso
que fique com eles.
Leve o Gomes pro Skeeter
e aí conversem com todo mundo.
Encontre aquele carro.
Jackie, você deveria
ir para casa.
Vá ver sua esposa.
Cuidamos disso.
Estou bem, irmão.
Vá.
Deixe que eu cuido disso.
Te ligo assim que
soubermos de algo, pode ir.
Tudo bem, cara.
Obrigado.
Como você soube que
eu estava saindo?
Eu não tinha certeza.
O que Eli disse?
Tara não está
prestando queixa.
Ele ainda está conduzindo
sua investigação.
Ele sugeriu que eu
ficasse por perto.
Posso não merecer, Wayne,
mas quero saber a verdade.
Prometo que não vou me
voltar contra você.
Você sabia alguma coisa?
Não.
Só sei que ela está fazendo
o que você faria.
Protegendo a família
dela de tudo...
Tara armou para mim pela
morte do bebê.
A gravidez era mentira.
Você sabe disso.
Você quer a verdade ou não?
Seu controle sobre
esses garotos, sua família...
- Não é saudável.
- Apenas estou fazendo
- o que qualquer mãe faria.
- Apenas me deixe terminar.
O que move você é
uma história ruim.
Não é real e nem é melhor
para aqueles garotos.
Sinto muito pelo o que
aconteceu com você.
Eu sinto.
Você tem muito amor em si,
Gemma.
Doce,
profundo amor.
Eu vi isso.
Mas está tão fechada com
segredos e ódio, eu não sei
se você pode encontrar
isso outra vez.
Então, o que, apenas a deixarei
destruir a minha vida?
Levar minha família embora?
Isso é uma vingança por
todos os segredos e ódio?
Você tem duas estradas
pela frente, querida.
Uma delas é muito devagar e
provavelmente muito
desconfortável,
mas eventualmente te levará
de volta àqueles garotos.
E a outra é?
É o caminho que
você está agora.
O juiz aprovou a sua
ordem de restrição.
Será entregue na
casa da Gemma hoje.
E as renúncias de custódia,
estão no lugar?
Sim.
O caso que estamos construindo,
duvido que qualquer corte
dê a custódia para Jax ou Gemma.
Bom.
- Eu tenho que te perguntar...
- Então, essa...
conta é da venda da casa do
meu pai, então ainda
poderei te pagar quando
eu fichar contra Jax.
Isso não é o que eu
iria te perguntar.
Eu sei, mas é isso o que você
deveria estar se focando.
Fazendo o seu trabalho.
Preciso de divulgação total,
Tara.
É assim que poderei
defender você melhor.
Possível negação e pagamento
é como você me defende melhor.
Você deveria ir.
Tara,
sei o que você fez.
Pode contar.
Pare com isso.
Pare com isso!
- Mande-o entrar.
- Sim, senhora.
Obrigado por vir me ver,
Charlie.
O mínimo que eu podia fazer.
Você mandando
carro particular e tudo.
Presumo que tenha lido as
más notícias sobre seus sócios.
Sim.
Uma cobertura muito criativa.
Harvey Levin
ficaria orgulhoso.
Esse é um projeto para regular
os distritos da nossa cidade.
Recursos para lidar com nossas
atuais questões fiscais.
Esse é meu requerimento
para reforço policial.
Isso coloca o porto sob a
jurisdição do departamento
do xerife, o que significa que
todos os seus companheiros
terão que achar outra forma
de suprir seus pagamentos.
Sei que sou um velho
dinossauro sujo.
Provavelmente só
metade inteligente
do que acho que sou.
Mas duvido que você vai me
avisar algo sobre isso, o que
significa, atualmente...
que é apenas uma ameaça.
Há uma hora, um casal de
desabrigados andando
pela velha Hobart
viram um bando
de membros de uma gangue
e rapazes em motos.
Eles parecem um
perfil familiar.
Então um deles desceu a rua,
atropelou, arrastou o corpo,
jogou na mala de um
carro e todos saíram.
Quero que você descubra quem
era e o que aconteceu.
Gloria Rodriguez na linha 2,
ela disse que é urgente.
Certo, mostre a saida
para o Sr. Barosky.
Nós já acabamos.
E se eu não descobrir nada?
Então isso não será mais
uma ameaça... é um aviso.
Tara?
Querida,
está em casa?
Está num descartável?
Sim,
o que está acontecendo?
Patterson me trouxe em seu
escritório essa manhã.
Estou esperando no banheiro
masculino, diante da minha
escolta policial pra me
levar para casa.
- Sobre a manchete?
- Sim e aquele atropelamento
- esta manhã.
- Jesus Cristo.
Ela está acabando comigo.
Ameaça trazer a policia
para o porto,
e isso pisa no jogo de todos.
O que ela quer?
Para começar, o motorista que
atropelou o cara esta manhã.
E o que ela sabe?
Nada, ela só sabe
que aconteceu.
Ela quer que eu preencha
os espaços em branco.
Ouça, estou balançando na
brisa aqui, lindo Jack.
Tenho que dar alguma
coisa para ela.
- Você me deve uma, garoto.
- Meus garotos
- estão procurando pelo cara.
- Eu preciso dele.
Tudo bem, estou indo para lá.
Te aviso quando tivermos algo.
Faça isso logo.
Estava procurando por Tara.
Ela não está aqui.
O que você quer?
Eu estava lá no
hospital ontem.
Só queria ver
como ela estava.
Você não precisa fazer isso.
E não venha
nessa casa de novo.
O que você vai fazer?
Injetar outra droga
no meu braço?
Farei o que for preciso.
Não duvido disso.
Olha, Jax, eu sei o quanto
ama seus filhos.
E sei que tudo que fizer,
bom ou ruim,
é para conseguir
cuidar deles.
Não estou procurando
sua aprovação Wendy.
Não sou o inimigo, Jax.
Quero o mesmo que você.
Você não sabe o que eu quero.
Para seu filho crescer
sem ódio no coração.
Isso é o que eu quero.
Estou cansada de ser odiada.
Cadê a Ms. Rodriguez?
Eu disse a ela que precisava
falar com você a sós.
Você não tem tempo para jogar
este jogo, Sr. Padilla.
Sem Jogo.
Estou pronto.
Estou pronto para entregar
a fonte da KG-9.
Estou ouvindo.
Você sabe sobre
o meu filho Lucius?
Sim. Eu estou ciente
de sua condição.
Sua condição...
Quero ele transferido para a
melhor instituição do Estado.
Receberá os melhores cuidados
possíveis. Pelo resto da vida.
Posso arranjar isso.
Quero ficar em um lugar perto,
para que ele possa me visitar.
Se colaborar, ele não terá
que te visitar na cadeia.
Terá sim.
Não foi Teller quem forneceu
a arma, fui eu.
Comprei a KG-9 nas ruas
com um traficante.
Nunca o vi antes.
Entreguei à Darvany
Jennings por proteção.
Matthew... deve ter
encontrado a arma.
Sou responsável pela
morte daquelas crianças.
- Procurando o Jax?
- Acho que sim.
Ele teve que ir à Stockton.
Fique um pouco, tudo bem?
Eu cuido disso, Rat.
Beleza.
Bom te ver.
É, bom te ver também.
Não quero interromper.
Não. Preciso de uma pausa.
O QI delas está me matando.
Precisa de uma balconista?
É, algo assim.
Valeu.
- Se importa?
- Não. Por favor, vá em frente.
Como se sente?
Tudo bem, eu acho.
Meio dolorida.
Não sei o que houve
entre você e a Gemma.
Acho que não é da minha conta.
Mas sinto que conheço
vocês muito bem.
E se houver qualquer coisa
que precise que eu faça...
Agradeço.
Vai se resolver sozinho.
Sim, sim.
Sempre se resolve.
Acha que ele consegue?
Colocar SAMCRO nos
negócios legítimos?
É fácil chegar lá.
Difícil é ficar.
Tá ligada que Jax está tentando
descobrir como ser Rei.
Quando ele se firmar, fará
o que é melhor pro Clube.
A correria que tivemos
nos últimos dois anos,
parece que qualquer direção
é uma direção melhor.
Acha que ele consegue?
Não importa o que eu acho.
Sou apenas a senhora dele.
Valeu.
Olhe, doutora...
Não desista dele.
Jax é uma pessoa que
precisa estar com alguém.
Sempre foi este tipo de cara.
Estamos contra tudo aqui.
Honestamente,
não sei se conseguiremos.
Mas ele não tem a
mínima chance sem você.
Achamos o carro, Jax.
Lá embaixo, no final
do quarteirão.
Sabemos quem foi?
- Bem, não é policial.
- Maluco daqui.
Ele andava com Camino Muerto.
É, e eles estão na
miúda há anos, mano.
Acha que ele está pagando
de gângster com alguém?
Ninguém sabe.
Mas temos um problema.
Fiasco está aprontando.
- Puta merda.
- É.
Querem derrubar a porta e
estourar a cabeça dele.
Quer saber? Talvez devêssemos
pular fora dessa.
Não, tem um jeito melhor.
A promotoria
pressionou Barosky sobre o
atropelamento
e fuga desta manhã.
Ameaçando desfazer seu controle
portuário se ele não
os entregar algo.
Beleza, então ele
entrega o motorista.
Pois é, mas nem
sabemos quem é esse cara.
Quem quer que seja,
não é problema nosso.
Barosky entrega para a polícia
e põe esse cara fora de serviço,
e mantemos nossos
relacionamentos intactos.
É, faz sentido.
O que faremos com
"los três amigos" ali?
Nada.
Mantenha-os calmos
até ouvirmos as sirenes.
E aí cara?
Oi, Tenente Roosevelt.
Moore me disse que
você pegou a mãe do
Teller numa briga
doméstica noite passada.
- É.
- O que houve?
Discussão familiar
acabou em porrada.
Dra. Knowles
perdeu o bebê no ataque.
Jesus.
Essas pessoas não têm Deus?
Sei lá.
Este é o relatório do quarto
de hotel de Lee Toric.
Acharam vestígios
de DNA sobre o piso.
Pertencem à Erin Byrne.
Toric a matou.
Não foi o Nero.
Muito triste.
Acho que
colhemos o que plantamos.
Pois é.
Então... quer que
eu libere Padilla?
Nero Padilla admitiu ter dado
a arma para Darvany
Jennings esta manhã.
E o Moto Clube?
Não. Ele disse ter
comprado a KG-9 nas ruas.
Mas sabe que ele está mentindo.
Sobre onde ele
comprou a arma, sim.
Mas Padilla está longe de ser
inocente neste crime, Tenente.
Sabe, eu entendo isso.
Mas está forçando uma
confissão com uma
acusação besta de assassinato.
Acha que a advogada dele
não vai ler este relatório?
Ela vai pedir para que
ele alegue coerção.
Vão descartar a confissão.
Estou bolando um negócio que vai
dar ao filho dele uma
vida melhor em
troca da sua confissão total.
E isso equaliza as coisas?
Tenho a sensação
que ele é um homem
procurando por uma penitência,
e vou dá-lo uma.
É meu trabalho zelar pela
justiça suprema, Tenente.
É assim que é.
Sim,
certo.
O que acontece
com a Sra. Teller?
A deixo livre, por hora.
Acha isso uma boa?
Os fatos não estavam claros.
As coisas não batiam.
Acho que estava olhando
para uma justiça mais simples.
Culpado ou inocente.
Tenha um bom dia.
Muito bem, Barosky vai dar
a informação à promotoria.
Devemos dispersar.
O que está rolando?
Caralho, o estão levando.
Fiasco!
Mano, que caralho
você está fazendo?
Precisamos vazar agora!
Não é da sua conta, Teller!
Esse cara vai morrer!
Pegue aquele puto!
Deixa eu ver essa cara!
Olhe pra mim!
Lembra de mim, hein?
- Mexeu com a turma errada!
- Pare! Pare!
Vou te botar um buraco
como fez com meu amigo!
Olhe nos meus olhos!
Olhe para mim!
- Eu disse pare!
- Não! Pessoal, pessoal!
O filho dele estava na escola.
Que diabos está falando?
- O filho dele!
- O quê?
É seu filho?
Era...
seu merda!
Vocês deram a
arma àquele maluco.
- Ele matou meu garotinho!
- Merda, cara.
Cara, soubemos que os policiais
descobriram
sobre a fuga do acidente.
Eles estão vindo
pra cá agora.
Quer matar esse cara,
nessa casa cheia de provas?
Seu carro está estacionado
aí fora, mano.
Merda.
E agora?
Simplesmente deixamos
ele na boa?
O filho dele foi baleado,
irmão... morto.
Estou dizendo, ele nos culpa
por isso. O que você faria?
Aquela manchete fez isso.
É pra seu próprio bem.
Vamos.
Vamos cair fora daqui.
- Vamos, vamos.
- Vamos.
Desculpe.
Largue a faca!
Senhor, ponha a faca no chão.
- Ouça-o!
- Me escute.
Senhor, não se levante!
Senhor, largue a faca!
Jogue no chão!
Merda!
James, chame uma ambulância!
Chame os paramédicos
imediatamente!
Me dê uma toalha!
Vamos!
Ele se esfaqueou.
Está morto, caramba!
Me dê isso.
Meu Deus.
Eu não sabia
que já tinha saido.
Eu saí.
Podemos...
entrar e conversar?
Faça o que tiver
que fazer, Gemma.
O que ela te prometeu?
Algum tipo de custódia
ou acordo de visitas?
Isso realmente interessa?
Sou eu que deveria estar
desanimada aqui, querida.
Alguma coisa foi de verdade?
O ataque do novato?
Contaram com minha
raiva para ligar os pauzinhos.
Brilhante.
Sua idéia ou da Tara?
- Não vou entrar nessa.
- É muito tarde pra isso, baby.
Já entrou.
A Tara é muito esperta.
Muito ambiciosa.
Mas não é da família.
Não sei como, mas talvez o Jax
vai perceber o que ela fez.
E a questão para você é...
quando ele descobrir a verdade,
em qual lado do muro você
vai querer estar?
Estou começando a perceber que
vou perder em ambos lados.
Não tem que ser assim.
Você apostou no cavalo errado.
Estou lhe dando a chance
de mudar sua aposta.
Me ajude a provar o que ela fez.
E daí?
E você é aquela que vai me dar
umas horas junto do meu filho?
Não.
Vou ser aquela que vai garantir
que o Jax não vai te matar.
Pense nisso.
Deveria ficar com isso.
Poderia ficar com isso, também?
Por favor?
Você deve se livrar disso
sozinha, docinho.
Me prove que pode
ser confiável.
Para ser uma boa mãe.
Não sabíamos quem era o cara.
A Patterson quer minhas
bolas numa caneca.
Desculpe.
Isso é a cara daquela biscate.
Ela está na merda, cara.
Vazando aquela história.
Queria estar lá pra ver
a cara dela.
E o que vai fazer?
Jogar o jogo dela.
Pode querer cortar minhas bolas,
mas sabe que eu sei a verdade.
Eis uma manchete que ela
não gostaria que vazasse,
"Procuradora força pai de vítima
cortar a própria garganta."
Isso pega.
Não se preocupe.
Mandou bem, Pres.
Sim.
Charlie.
Que fez com a Alice?
O que deveria acontecer
com todo pedófilo.
Picada, queimada e enterrada.
Eu não devia tê-la matado.
Não esquenta, garoto,
não vou usar isso contra você.
A menos que eu precise.
Vamos pra casa, meu irmão.
Sim.
- O que está fazendo aqui?
- Eu sei.
Recebi a ordem de restrição, mas
eu tinha que ver você.
Não tenho nada pra
falar com você.
Mas eu tenho que
te falar isso.
Eu não machuquei a Tara.
Não causei aquele
aborto.
- Eu nunca...
- Mentirosa.
E você é doente,
puta maluca.
Me odeie quanto quiser...
Mas estou falando a verdade.
Enfia uma coisa na sua
cabeça, mãe...
Você nunca mais
vai ver minha esposa.
E nem os garotos.
A vovó está morta.
É o seu acordo sobre o Lucius,
quero que a advogada veja.
Abra.
Que é isso?
Está tentando fazer o que
é certo para seu filho?
- Quero fazer isso pra eles.
- Estou fazendo o certo.
Não está.
É muito orgulhoso,
muito estúpido
pra fazer o certo.
Se se importasse com esses
garotos, iria me dizer tudo.
Não sei onde quer chegar,
mas não vou dizer mais nada
- sem minha advogada.
- Não precisa de advogada.
O Toric matou a Erin Byrne.
Fique com isso.
E pense neles toda vez
que for visitar o Lucius.
E saiba que
se acreditamos no mesmo Deus,
vamos pagar por isso.
Ele está livre pra sair.
Tem algum arrependimento?
Voltando?
Eu faria muitas coisas
diferentemente.
Mas não.
Ele faz tudo isso
valer a pena.
E você?
Algumas vezes desejo que
tivesse voltado 5 anos antes.
Ou cinco anos depois.
Estou perdido aqui, Tara.
Estou tentando arrumar as
coisas, mas...
Não sei se consigo.
Eu sei.
Me sinto tão distante
de você agora.
Sei que é minha culpa.
Por favor, me diga,
como faço pra voltar?
Não tenho certeza.
Baby...
por favor me aceite de volta.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS