Merda!
Deixa que eu faço.
Assim...
A Cortisona está ajudando?
Estou bem sem isso.
Eu sei.
Bom.
Quando você volta?
Amanhã.
Cuide-se.
Obrigado.
Talvez um tempo longe
irá lhe ajudar.
Deixar pra trás o que for isso.
Talvez.
Qual é a corrida?
Unidade de sangue.
Hospital infantil em Eureka.
Agentes comunitários
de SAMCRO.
É isso o que fazemos, baby.
Sim.
Meu garoto,
o mestre do cronômetro.
Eu te amo.
Eu te amo, também.
Eu cuido dele.
Aqui vamos nós.
Eu sei.
O quê?
Eu sou sua mulher.
Vamos nessa, arranjar
um café da manhã pra você.
Pegamos tudo?
Sim, temos nossa
comida pra noite.
- Não sabia que ia junto.
- Clay me quer na troca.
Mary está com as crianças?
Meus filhos estão bem, Jax.
É um velho gordo
em uma Fat Boy velha.
Desculpe.
Achei que tivesse colocado
essa besta pra dormir.
Essa Fat Boy ainda nem
atingiu seu apogeu.
Mal parece que pode
atingir a esquina.
A melhor moto para
uma viagem longa.
E eu coloco contra qualquer
uma dessas Dynas bonitinhas.
Vai a algum
rodeio gay no caminho?
É o Capitão Perneira.
O couro da vaca protege
o couro do homem.
Entre na fila, Brokeback.
- Ah, cara.
- Merda.
Sério?
Puta merda, cara.
Eu tenho que andar atrás daquilo?
Cala a boca.
Deveria estar acostumado a
levar jatos na cara.
- Normalmente por Bobby.
- Come essa, Chibs.
Gosto de um escroto inteiro
quando lancho alguém.
É mesmo?
- Logo vai poder ter isso.
- Vai brotar naturalmente uma bola?
- Vou conseguir um Neuticle.
- Um o quê?
Vai conseguir um musical?
- Musical?
- Uma bola falsa. Um Neuticle.
É um implante,
vai me dar senso de simetria.
Equilíbro.
Está falando sério?
Só estou esperando
a autorização do Seguro.
Você vai colocar uma
bola de vidro?
Não, não é vidro.
É como...
- O que é?
- Como se fosse real, como...
- Ovo cozido?
- Macio, sabe, fofinho.
Como... não,
igual uma bola de verdade.
Nem sei direito.
Não sei o que isso significa.
É tecnologia moderna.
Estou tentando
ser aberto aqui...
Certo, muito maduro, caras.
Você é muito fino, Chibs.
O quê?
Não queira saber.
Sério.
O ombro vai aguentar?
O ombro está bom.
Agradeço por você cuidar da
garagem enquanto estou fora.
Sem problemas.
Diga aos rapazes que podem
registrar um descanso.
Não quero ser crucificado.
Vou ficar de olho nela.
- Eu sei que ela anda meio...
- Ela está bem.
Preocupe-se só com os carros.
Terão minha atenção total.
- O que me diz, presidente?
- Vamos salvar as crianças!
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Cristian
Neandro
Legenda por:
Clarissa
Sincronia BluRay
edmadness
Sons of Anarchy s02e04
::Eureka::
Loja de equipamentos
militares como fachada.
Gostaria que tivéssemos
pensado nisso.
Foi Edmond.
O rapaz é um gênio.
Ah, é?
- Deve ter puxado à mãe.
- Obviamente.
- Como vamos carregar?
- Dez armas em cada.
Enrole, engate.
Só um motoqueiro
com um colchonete.
Seis motos,
cinco dúzias.
É uma boa bolada.
As corridas estão acertadas
pelos próximos três meses.
- Uma a cada duas semanas.
- Tentaremos cobrir quantas
corridas forem possíveis com
as viagens de caridade.
Policiais não incomodarão
enquanto corremos pela humanidade.
O resto do tempo,
viajamos em duplas.
Ficamos fora das estradas
principais. Sem problema.
A liderança...
Eles estão contentes
pela forma como tudo se
acertou com SAMCRO.
Diga aos garotos de
Scrabby Fence:
Que faço tudo pela causa.
- Você mesmo pode dizer.
- Edmond.
Jimmy O,
alguns da turma de Falcarragh
podem estar vindo aos EUA,
se houver tempo.
Tiocfaidh ár lá.
O dia deles vai chegar.
Merda.
Só um momento.
Correio.
Deixe ali.
Há algo que posso fazer?
Procure as chaves de
um Sebring dourado.
Claro, querida.
Por aqui, doçura.
Bom dia.
Procurando pelo Sherman's?
Eles fecharam mês passado.
Espero que não seja
uma devolução.
Desculpe, senhora.
Com licença. Está saindo?
Está saindo ou o quê?
Merda!
Quem caiu?
Tig, você está bem?
Recebi uma chamada
por perturbação,
uma mulher disse que você
apontou uma arma pra ela?
Sim.
É isso?
Apenas "sim"?
Eu não atirei nela.
O que diabos
eu devo fazer com isso?
Vai assaltar um banco
ou o quê?
Isto é o que eles
estavam usando.
Quem?
Ah, Jesus...
Alguém deixou em nossa
caixa de correio hoje.
Em uma sacola do Sherman's.
Eles estão apenas tentando
abalar você.
Sherman's?
Puta merda. Zobelle.
Desculpe pela arma.
Venha.
Deixe-me levá-la em casa.
Há algo que preciso fazer.
Ficarei bem.
Quer me dar a arma?!
Claro.
Eu devolvo depois.
Ele está estável.
Levem para recepção.
- Desculpe, cara.
- Só fique inteiro.
Voltamos aqui
depois da entrega.
Vou enfiar aquela moto
bem dentro do seu rabo.
Ele vai ficar...
Bem.
Você vai atender a todos
os pedidos dele.
E limpe a maldita bunda
se for isso que ele quiser.
Ligue para Piney.
Diga que temos duas motos caídas.
Precisaremos da caçamba.
É com você.
Ligue para Piney.
Peguei.
- Posso levar.
- Eu disse que peguei.
Mas que merda você está falando,
não pode recebê-lo?
Sr. Tragger tem o plano básico.
Ele só pode ser admitido em
um hospital do seu plano.
Ele está sangrando
no seu corredor.
Desculpe. Teremos
de tranferi-lo ao Red Bluff.
Ele já está estável
para viajar.
Que tal você dar a ele
algum remédio para dor?
Posso dar Advil.
Ele tem um corte do tamanho
de sua arrogância na perna.
Tem Advil suficiente pra isso?
- Mais quanto tempo?
- Temos notícias boas e ruins.
Você está estável para viajar.
Como assim?
Viajar pra onde?
Essas são as más notícias.
Temos que levá-lo
a outro hospital.
Seguro saúde de merda!
Cristo! Por favor...
Me costurem!
Filhos da puta!
Fale com Red Bluff.
Preciso transferir ele
o quanto antes.
Ok.
Sou eu.
Procure esse nome
no seu banco de dados:
Alexander Tragger.
Delegado.
Não abriremos por alguns dias,
mas...
há algo em que possa ajudá-lo?
Não estou procurando fumo.
Sei quem você é...
O que faz.
Se estiver se referindo à Liga dos
Nacionalistas Americanos, nós...
Não estou falando sobre o que
faz de terno e gravata.
Estou falando sobre o que faz
com as máscaras de borracha.
Receio que eu não tenha entendido.
As coisas se resolvem por aqui.
Sua hora vai chegar.
Isso soa como uma ameaça.
Charming é uma cidade especial.
Não são muitos que ficam aqui.
Gosto de imaginar que a cidade
escolhe seus ocupantes.
Os certos ficam.
Os errados desaparecem.
Eu odeio esse hospital.
Merda. Aquela vadia ficou
com seu cartão do seguro.
Eu pego.
Onde fica o tal
hospital vagabundo?
Descubra.
- O que você quer eu faça, per...?
- Descubra. Pergunte a qualquer um.
Clay disse que sua tarefa
é ser minha puta.
- Sim, disse.
- Eu tenho um pedido.
Você deixa aquela merda de Fat Boy
na beira da estrada.
- Cara, ela é...
- Beira da estrada.
- Ela é meu amorzinho...
- Não. Aquilo quase me matou!
Ele não sabe o que...
- Levante! Agora!
- De joelhos!
- Jesus!
- Me largue! Maldição!
Tig? Merda...
Cuidado com a minha perna.
Não se preocupe.
Acharemos você.
Jesus!
Merda!
Maldita moto!
Siga eles.
Não os perca!
Onde diabos vocês estavam?
E você só deixou eles...
Espere aí mesmo.
Você já fez merda suficiente
por hoje.
- O quê?
- Caçadores de recompensa...
- Levaram Tig.
- Por quê?
Não pararam pra explicar.
- Meio-saco está seguindo eles.
- Jesus Cristo.
Como isso aconteceu?
- Pergunte ao judeu usando couro.
- Deve ter sido o hospital.
Caçadores de recompensa
pagam funcionários
por nomes de
sujeitos estranhos.
Se Tig tivesse um
mandado pendente, eu saberia.
Deve ser fora do estado.
Se os caçadores são bons,
podem arrastá-lo até o inferno.
- Temos que ir atrás dele.
- Nós temos uma entrega a fazer.
Os caçadores não têm jurisdição.
Não há nada que nos impeça
de pegá-lo de volta.
O que nos impede, são seis
cobertores cheios de armas ilegais.
Se formos agora, temos uma chance.
Se cruzarem a fronteira...
Se Tig estivesse aqui,
ele votaria na entrega das armas.
Deixamos as cobertas
num lugar seguro.
A entrega atrasa algumas horas.
Estamos indo.
Talvez devêssemos fazer
uma votação.
Vote o que quiser.
Estou indo entregar as armas.
Maldição.
Merda.
Eu resolvo.
- No três.
- Pronto.
Às vezes não consigo nem
tirar o pau das calças.
É pra isso que o aspirante serve.
Você está bem?
Família?
Eu acho.
A estrada ajuda.
Lembra porque me inscrevi
nessa merda em primeiro lugar.
Amém, irmão.
Temos que ir pegar Tig.
Essa coisa entre você e Jax...
Eu não sei o que é, mas está
tirando o foco do que somos.
Estou com você
de qualquer maneira.
Ele está bem?
Ele só precisa saber
que iremos protegê-lo.
Vamos pegar Tig.
- Recebi sua mensagem.
- Unser está te procurando.
Está tudo bem?
Você que me diz.
Você parece ter muitas visitas.
Dos dois lados da lei.
Delegado.
Não queria te tirar de nada.
O que é?
Aconteceu algo?
Ela está abalada.
É uma questão de tempo
até ferir alguém.
A si mesma.
Não sei como ajudá-la.
Ela precisa falar com alguém
sobre o que houve.
Eu tentei.
Você se preocupa com ela.
Conheço ela desde os 12 anos.
Emily Koza e eu tentamos
convencê-la a não sair daqui.
Ela fugiu com 16 anos.
Voltou dez anos depois,
com um bebê e um clube de motos.
Parecido com o que você fez,
exceto pelo bebê e tudo mais.
Você e Jax parecem estar
se dando bem.
Estamos tentando
arrumar as coisas.
O que você...
Acha de nós?
A médica...
e o motoqueiro?
Já vi casais mais estranhos.
Desculpe, o técnico cardiologista
está procurando por você.
Obrigada.
Não pense demais nisso,
Doutora.
Se há algo que não
lhe faz infeliz...
Aproveite.
Ninguém vai me dizer
por que me pegaram?
Nada?
Nenhum papo?
Nada de "um elefante
incomoda muita gente"?
Certo. Eu fico.
Aposto que você jogava futebol
americano na universidade, careca.
Linha de ataque.
Muito cagão para
virar profissional
e muito burro pra se formar.
Cale a boca, cuzão.
Você obviamente está nisso
por seus instintos agressivos.
- Não ouviu o que ele disse?
- E você é, no mínimo, meio bicha.
Bem provável que
apaixonado por ele,
e esse emprego...
É sua forma de ficar pertinho.
Pare com isso.
Não recebemos se
entregarmos ele espancado.
É em Oregon.
Oregon?
Não tenho nada
pendente em Oregon.
Em 2001.
Agressão e atentado ao pudor
dentro de um transporte de gado.
Merda.
Achei que aquilo tinha passado.
Foi convertido em
uma recompensa de 40 mil.
Maldito doente.
Está morrendo de curiosidade,
não é?
Vai lá.
Aposto que quase
teve uma ereção, Oprah.
Amordace ele.
Jesus Cristo,
parem com isso!
Seu filho da puta!
- Tirem ele daqui.
- Me larguem!
Tirem daqui.
Por que estão me batendo?
Eu estava cooperando.
Merda.
Onde estão os
caçadores de recompensa?
Eles estão com Tig a duas milhas
daqui, em um hotel.
Falou com Gemma?
Tentei pedir uma ajuda dela,
dizendo que vinha pra cá,
mas nada.
- Aonde diabos está ela?
- Não sei.
Sua mulher não age delicadamente
com pessoas que bisbilhotam ela.
Eu deixei Dog e Clayton
para fechar o lugar,
caso ela não volte.
Certo.
Valeu, velho.
Claro.
Eles têm Tig em um hotel, duas
milhas na estrada. Quatro deles.
Jogando com
ferramentas pesadas.
- Primeiro andar, quarto 12.
- Por que pararam em um hotel?
Não sei. Eles espancaram
Tig na beira da estrada.
O hotel foi a próxima parada.
Aquele idiota maluco
deve ter provocado eles.
Não podem entregá-lo
todo esmagado.
Então estão medicando ele.
- Certo, vamos resolver isso.
- Se estão no hotel,
eles devem ter uma
longa viagem pela frente.
Vão ficar lá por um tempo.
Chame uma corrida.
Diga aos rapazes de Tacoma
para voltarem aqui.
Isso vai levar horas.
Temos que fazer agora.
Ele está certo.
- Não sabemos quanto tempo eles.
- O que, em plena luz do dia?
Essa é a forma de ficarmos
abaixo do radar, certo?
Vamos fazer corridas aqui
a cada duas semanas,
com um cobertor
cheio de armas.
E trazer mais cinco caras para
confusão deixará tudo discreto?
Esperamos até anoitecer.
Alguém sai para pegar comida...
Não sabemos se eles
estarão aqui depois do anoitecer.
- Temos oito contra quatro.
- Você ouviu Bobby.
Estão armados até os dentes.
Não temos ideia do poder
de poder de fogo que têm.
Temos pistolas.
Nós temos a surpresa.
- Chame os rapazes.
- Chame uma votação.
Você não pede uma votação.
Você não encosta essas
mãos de merda em mim!
Os dois, por favor!
Todo mundo está tenso,
e é minha culpa.
Eu machuquei Tig.
Uma merda estúpida.
Mas todos precisam se acalmar.
Fumem um cigarro.
Deem uma caminhada.
Todo mundo,
esfriem a cabeça.
Aonde está indo?
Se quer resolver isso,
pule aí atrás.
Isso é ruim. Tenho a impressão
de que está prestes a piorar.
Chibs, Meio-saco,
vamos.
- Qual é?
- Botar pra foder.
Estou dentro.
Pra onde diabos vocês vão?
Merda!
Piorou rápido.
Nós temos algum plano?
Pergunte ao velho.
Certo, segurem-se rapazes!
É um plano simples.
Merda!
Engatilhem, moças.
Não se mova!
Ou estouramos suas bolas!
Ei, caras! Escuta,
eu preciso dizer a vocês...
Foi muito divertido,
mas eu realmente preciso ir.
Essa é minha carona.
Eu realmente gostaria de
agradecer por tudo.
Espero que possamos
fazer de novo, algum dia.
Vai!
Alô?
Ei, amigão.
Bom.
Como foi o treino?
Isso é maravilhoso, Cliffy.
Eu lhe disse. Você se concentra
e as coisas acontecem, certo?
Completamente.
Deve ser.
Ajude seu irmão com isso.
Cliffy, apenas faça isso.
Certo, amigão.
Vejo você depois.
Você acha que eu quero morrer?
Soa como uma merda maluca,
irmão.
Sem comentários?
Um pouco de precaução, talvez.
Não sei se o que eu disser
não vai acabar chegando
aos ouvidos do Clay.
- Que merda é essa?
- Você é quem diz, mano.
Não me arraste para essa
bobagem qualquer
que tem com
o seu padrasto.
Eu sei que está puto, mas os
rapazes tinham razão dessa vez.
O hotel era uma parada rápida.
Eu estaria em Oregon
- no final do dia.
- Leve ele para St. Thomas.
Esperamos que esteja
no seu seguro.
Não é culpa do Jax.
Foi ideia minha.
Vamos apenas culpar a...
Demência.
Merda.
Será uma longa viagem, Tig.
Tem outro canudo?
Pronto.
Estão com um a menos.
Sim, perdemos uma moto
perto de Chico.
Mas temos toda a carga.
Achei que fosse Tig.
Ele está inteiro?
Estamos perfeitos.
Certo, rapazes, carreguem.
Certo.
Você sabe que o
número de série foi raspado?
Anonimato combina comigo.
Gostaria que não terminasse
em sua bolsa novamente.
Não acho que possa
fazer essa promessa.
Não tenho ideia de
como ajudar você.
Tudo que posso fazer
é meu trabalho.
Não vou deixar mais nada
de ruim acontecer a você.
Boa noite.
Cuidado, querida.
Esse daí tem uma bola de vidro.
Na verdade,
é uma bola de cristal.
Permite que eu veja o
futuro do meu pênis.
Como isso está
resolvendo pra você?
Está parecendo que muito bem.
Você enrolou um
baseado horrível.
Uma obra-prima.
Quando voltarmos, vamos trancar
Jax e Clay em um quarto.
- Precisam resolver essa merda.
- É mais que isso.
Jax precisa superar essa
história do pai morto.
Bobagem. Clay não consegue
lidar com o fato que está
ficando velho e o garoto
está empurrando ele pra fora.
Clay não vai a lugar algum.
Eu não sabia o que o velho queria
até nós invadirmos.
Eu não dou a mínima pra hoje.
Para onde isso vai amanhã?
Semana que vem?
Pra onde o que vai?
Sua necessidade de minar todas
os meus malditos movimentos.
Não preciso minar você.
As coisas que contesto
são sobre o Clube.
São sobre você e eu.
Talvez sejam.
Acho que preciso me
acertar com você.
Com o que fez.
Você precisa.
Você tem décadas
de experiência.
Por que não me diz
como faço isso?
Como me acerto com você tentando
matar um irmão por trás do Clube.
Seu atirador estourando a
cabeça de uma mulher inocente.
Você terá de descobrir
isso por si mesmo, filho.
Mas...
Eu faria isso logo.
Porque se você mencionar Donna
ou o incidente novamente...
Eu vou matar você.
::Fuck&Punch Team::