Bom dia.
- Que horas são?
- Quase meio-dia.
Creio que soube.
Sim.
Sinto muito pelo Patrick.
Jimmy matou seu irmão
e cinco membros do meu Clube.
Aquela explosão
foi para SAMCRO.
A ambição o tirou da linha.
Essa traição mostra
que ele virou um patife.
Preciso saber
onde encontrar Jimmy.
Faremos isso acontecer,
mas antes temos que provar
que Jimmy explodiu o caminhão.
Por quê?
Nossa conversa
na outra noite.
Quando mostrar
ao conselho a prova
que Jimmy sabotou
o carregamento,
matou dois de nossos homens,
então a tarefa que lhe designei
não é mais secreta.
Você fará com apoio
total do IRA.
E o meu filho?
Com Jimmy fora do caminho,
seu filho volta para sua
amada família.
Como se eu tivesse escolha.
Precisa achar alguém
que trabalhe com Jimmy,
quanto mais próximo, melhor.
Tenho algumas ideias.
Quando achar o homem certo,
deixe Sean saber.
Descobrirá que ele tem
muitos recursos.
Então, o que restou?
Se Kellan provar ao conselho
que você foi o agressor,
não sei como vamos fazer.
Não sei como nossos
homens irão reagir.
São meus garotos.
Eu os tirei da sarjeta.
Sim, tirou, mas aqueles
que trancaram o celeiro
acharam que estavam
matando traidores.
Quando a verdade vir à tona,
você vira o traidor.
Sim.
Podemos contar aos garotos
a verdade que quisermos.
O único que pode provar que estamos
envolvidos na explosão é O'Neill,
então vamos amarrar as
pontas soltas, certo?
Certo.
Ei, estive procurando por você
ontem à noite.
- Não fui pra casa.
- Certo.
Dever ter muita coisa
na sua cabeça.
Acho que sim.
Você sabia que Jim ia
explodir aquele caminhão!
Não sabia!
- Não minta para mim, irmão!
- Não estou.
Tem de acreditar em mim, Keith.
Não importa o que acredito.
Eu estava lá ontem.
SAMCRO vai te rasgar para arrancar
a verdade, e seremos homens mortos.
O que devo fazer?
Saia daqui
e não chame atenção.
Até Jax encontrar o garoto
e ir embora.
Merda!
Acho que não estava mentindo.
Temos uma doutora
e a chefe do hospital.
- O que quer?
- Cala a boca.
Você não faz as perguntas.
Preciso de uma maneira
de contatar seu Clube.
Por quê? O que quer?
O que acabei de dizer, vadia?
Eles precisam fazer
suas exigências.
Esperta.
Então ela é a chefe?
Dê um número, Tara.
Kellan quer que provemos que Jimmy
explodiu o caminhão com armas.
E quanto ao Abel?
Mesma promessa.
Pegamos Jimmy, pegamos Abel.
- Então começamos com O'Neill.
- Sim.
Ele e os caras do Jimmy eram
os únicos fora do celeiro.
Qualquer detonador remoto
cobriria aquela distância.
- Tem que ser ele.
- O'Neill está em casa.
Se ele for um traidor, praticamente
condenamos todo o charter.
Talvez seja hora de darmos
um jeito nisso.
Como sabemos que Jimmy
não pegou outros?
- Aquele traidor desgraçado...
- Pois meus caras são leais ao Clube.
Está certo sobre O'Neill.
A Irlanda se tornou mais
importante do que o patch.
Não foi isso que me disse.
Porque gosto de dar aos meus
o benefício da dúvida, Clay.
Mas depois de ontem,
não há mais dúvidas.
Ele se foi, seu quarto está vazio,
ele tem de estar com Jimmy.
- Filho da puta!
- Olha...
Eu cuido de O'Neill.
SAMBEL cuida da traição.
Mas precisamos ir a Niuwry
e botar uma bala no Jimmy.
Não. O único jeito de pegar
meu filho é se acharmos O'Neill
e fizermos aquele puto
contar a verdade.
Certo, ótimo.
Então, acho que
estamos indo atrás da verdade.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Toffic | Lucas | Ruby | Tesso
Norberto | Neandro
Sons of Anarchy - 03x10
"Firinne"
Precisamos achar O'Neill.
Por quê?
O que houve?
Liam está encrencado, Cherry.
Seu senhor foi o responsável
pela explosão de ontem.
Não,
Liam ama o Clube.
Só precisamos encontrá-lo.
Saber a verdade.
Sei o que isso significa.
Irão matá-lo?
Ele que vai dizer.
Só conte-os o que sabe,
querida.
Não sei de nada.
Ele não foi pra casa ontem à noite.
Não ligou.
Ele tem família?
Algum lugar que ele
possa se esconder?
Não.
O Clube é a única família dele.
Desculpem, eu...
não faço ideia.
Vamos procurar
no apartamento dele.
Espere.
Sabe o que aconteceu
com Half-Sack?
Sim.
Sabe que O'Neill
está ligado a isso, certo?
Besteira.
Ela está certa.
Cammy e Liam.
Ambos sob comando de Jimmy.
Liam foi cúmplice de seu homem
ter sido esfaqueado na barriga.
E você protegendo esse cara,
te faz tão culpada quanto ele.
O'Neill não está mais no Clube.
Ele traiu seus irmãos,
e abandonou você.
Apenas diga
o que sabe, Cher.
Tá bom.
Semana passada, achei um monte
de dinheiro no bolso dele.
Me deixou curiosa,
mexi nas coisas dele e descobri...
dois extratos de uma conta,
ambos com muito dinheiro
e um contrato
de algum loft perto do cais.
Então, talvez ele esteja lá.
Mãe!
Nunca, jamais,
minta para o Clube.
Você me entendeu?
- Sim.
- Mãe!
Chame o Clube.
Estou feliz por encontrá-lo.
Estive preocupado.
Sinto muito, Jimmy.
Tudo foi pra merda.
SAMCRO está atrás de mim,
estou escondido.
A ação serviu seu propósito.
Você fez bem, irmão.
Diga-me onde está para que eu
e Donny possamos buscá-lo.
Sim, certo.
Obrigado.
Teller-Morrow.
Quero falar com um membro
dos Sons.
Posso lhe ajudar.
Você é um membro?
Um amigo confiável.
Chame um maldito membro!
Sim?
Não muito educado.
Olá, aqui é Piney.
É um membro?
Quem diabos é?
O cara apontando a arma
à senhora de Jax Teller.
É Tara, ele está
dizendo a verdade.
Ele quer que matemos Alvarez
e roubemos 250 mil de sua casa.
Esse sujeito passou
dos limites, cara.
Tem certeza de que
Salazar sequestrou Tara?
Sim, levou ela
e aquela ruiva do hospital.
Se não cumprimos em 12 horas,
ambas morrem.
Temos que contar ao Jax.
Não, ele já tem dores
de cabeça suficientes.
Sim, ele tem.
Temos que cuidar disso.
Temos que falar com
Alvarez e fazê-lo cooperar.
Digo, ele pode nos dar informações
sobre Salazar.
Talvez até possa saber pra onde
ele levou as mulheres.
Não deixe essa trégua
imbecil te enganar.
- Os Mayans nos odeiam.
- E o que faremos?
Matar Alvarez
e começar uma guerra?
- É nossa única saída.
- E se ele disser não?
Ele pode dizer não, fizemos nossa
jogada, e as garotas morrem.
Alvarez é um cara esperto,
ele tem uma família.
Ele vai entender.
É melhor estar certo.
O loft de O'Neill
deve ser perto da água.
Por aqui.
O que foi?
Ando um pouco tonto
desde a explosão de ontem.
Só preciso de um momento.
Ficarei bem.
Vamos, rápido.
Sim?
Onde está?
No loft do armazém.
Saia, SAMCRO está chegando aí.
Aonde diabos
ele está indo?
Só pode ser ele.
Eu te mato!
Calma, irmão, ainda não.
Ligue para Sean Casey.
Diga que temos uma confissão
para gravar.
O Clube está cuidando do traidor.
Precisamos de um pessoal,
pelo menos quatro,
com rifles automáticos.
- Pegaram ele?
- Sim.
Sentindo-se bem?
- Ótimo.
Pois acho que vai precisar
de estômago para isso.
Sean Casey está
se juntando à festa.
Então temos certeza que O'Neill
compartilhará seus segredos íntimos.
Certo, camaradas,
vamos nos separar.
Preciso que me diga quem ordenou
que explodisse o caminhão, Liam.
Eu não explodi.
Por favor, Sean.
Não fui eu...
não fui...
Deus! Por favor!
Não consigo ver isto.
Isso é uma merda medieval.
Quem ordenou...
a explosão?
Não!
Por favor, fui eu!
Sinto muito.
Eu estava com o detonador.
Esperei até os moleques de
Jimmy trancarem o celeiro.
Jimmy O'Phelan ordenou
a explosão do carregamento
que matou membros do IRA?
Jimmy armou tudo.
Eu fiz acontecer.
Não contamos nada a McGee.
Sabíamos que ele
não iria concordar.
McGee está trabalhando para Jimmy?
Quem mais?
Ninguém, somente nós.
- Quem mais?
- Ninguém, somente nós!
Pegue ele!
Conseguiu o que precisa?
Ah, sim.
Desligue a câmera.
McGee fugiu e os caras do Jimmy
estão vindo pra cá.
Tranque as portas.
Faça com que Kellan
receba isto.
Não importa o que aconteça, ele
manterá a promessa sobre meu filho.
Mexam-se.
Vamos.
Atirem.
Merda, rasgaram ele.
A porta!
Ei, seus bastardos!
Estamos trancados!
Vamos para o telhado!
Subam, rápido!
Pegamos você, seu bastardo!
É o padre que devem odiar.
Ele está brincando com você, Jackson,
nunca devolverá seu filho!
- Está ficando sem amigos, Jimmy!
- McGee!
Jimmy, corra!
Vamos!
Merda!
Keith!
Acabou.
Está feito.
Não tem pra onde correr.
Só me diga o porquê.
Estou envelhecendo, Clay.
Essa vida não ajudou
muito minha aposentadoria.
Fiz isso somente por dinheiro,
irmão.
Jimmy fugiu.
Me dê o colete.
Sinto muito.
Vamos sair daqui.
Pedi ao padre
para lhe trazer aqui.
Queríamos te agradecer
pessoalmente.
Essa informação confirmou uma
suspeita que tínhamos sobre Jimmy.
Sabemos que arriscaram
suas vidas por isso.
- Nós devemos a vocês.
- Onde encontramos O'Phelan?
Esse é um problema do IRA.
Ele é um traidor.
Será tratado como um.
Esse não é o acordo.
Temo que seja, Jackson.
Do que está falando?
Disse que me ajudariam
a pegar Jimmy.
Calma.
Aqui não.
Essa é uma...
situação delicada.
Tem de ser resolvida
internamente.
Tenho certeza que
compreende isso, rapaz.
Jackson e eu temos...
problemas a parte para tratar.
Conversaremos depois, filho.
Deixe-a respirar.
Seu Clube está ajudando.
Você está bem?
Sim.
E você?
Também.
Não sei por que eles
estão fazendo isso.
Deve ser por causa
de dinheiro.
Se for, eles têm azar,
pois o Clube não tem.
Sinto muito que isso
tenha te envolvido.
Eu também.
E a... tatuagem nas suas costas?
Outra vida.
O que é?
Achei que estava apaixonada.
Essa é uma tatuagem
bem grande.
Eu estava profundamente
envolvida.
Comecei apenas como
qualquer groupie...
Antes que percebesse,
estava dando meu dinheiro a ele,
comprando as drogas
e traficando pra ele.
Véspera de Natal de 1989,
entramos em
overdose de heroína.
Ele morreu,
e eu acordei.
Sinto muito.
Eu não.
Deixei ela aqui para lembrar que
toda essa merda está no passado.
Certo.
O que aconteceu, irmão?
Fui ao St. Matt.
Kellan não estava.
Casey não quis me dizer
onde ele estava.
Bom, se os policias encontrarem
os corpos nas docas,
virão aqui nos interrogar.
Encontramos Abel, pegamos
o avião de Oswald amanhã à noite,
e damos o fora desse
buraco mofado de merda.
Amém, meu irmão.
Não posso simplesmente
ficar aqui.
Vou dar uma caminhada.
- Vigie ele.
- Sim, senhora.
SAMBEL está reunido votando
pra indicar Ryan presidente.
Ótimo, precisamos
desse charter completo.
Happy e Chibs.
Me dê um minuto.
Qual o problema?
Queria ver se você
estava bem.
Estou bem.
- Sinto muito pelo McGee.
- Não há nada para sentir.
Ele nos traiu,
teve o que mereceu.
Está tudo bem
em se sentir mal, amor.
McGee era um First Nine.
Você o conhecia há 40 anos.
Tempo não significa
merda nenhuma.
Quem o matou?
Quem você acha?
A chopper está na garagem,
parece que ele está em casa.
Alvarez, precisamos falar com você.
Que merda estão
fazendo aqui?
- Merda!
- O que querem?
- Não, não!
- O que estão fazendo aqui?
Só queremos...
- Abaixem as armas.
- Espera! Espera!
Jesus, um minuto,
calma, um minuto.
Pense direito.
Amor, acalme-se.
Só queremos conversar,
certo?
É uma visita amigável.
Guarde a arma.
Por favor, cara.
Anda logo.
- O velho...
- Piney.
Alvarez, ele está certo,
viemos em paz.
Paz.
Leve a Tessa.
Como conseguiu
meu endereço?
Com o Salazar, cara.
Sabe o que ele fez?
Sequestrou a senhora do Jax
e a chefe dela.
Está falando sério?
Ele tem uma lista muito
interessante de exigências.
Salazar nos mandou
vir aqui te matar,
e então roubar os 250 mil
que esconde no seu cofre.
Sabe o que tenho
naquele cofre?
Dois relógios velhos, seguros
e o primeiro dente da minha filha.
- Vá em frente, veja.
- Puta merda!
Vamos pegar o dinheiro
em outro lugar.
O que precisamos de você,
é que morra.
Pelo menos até
recuperarmos Tara.
Desculpe-me?
Espalhe a notícia
na rua, cara...
Beleza? Falaremos com o Salazar.
Ganharemos tempo.
Sabe o que está havendo com meus negócios
se a concorrência souber que morri?
Marcus, só precisamos
de 24 horas.
Então pode ressuscitar dos mortos,
e todos os vatos irão respeitar
o seu fantasma de merda, não acha?
Vêm à minha casa,
onde minha família vive,
apontam armas
e fazem exigências.
Sabem o que posso
fazer com vocês?
Certo, foi idiotice
vir aqui.
Mas o filho do Jax
já está desaparecido.
E não podemos deixar
ele perder a mulher que ama.
Sentimos muito incomodar sua
família, mas estamos desesperados.
Você é a única chance
que temos de salvá-las.
Olha, nós compensaremos...
de algum jeito.
Por favor.
Tudo bem.
Me farei de morto
por 24 horas, e é só.
Obrigado.
Mas se virem aqui de novo,
com ou sem trégua,
matarei todos vocês.
Ouvi que está indo embora.
Sim,
assim que encontrar meu filho.
Espero que seja amanhã.
Isso é ótimo.
Encontrar seu filho.
Sinto muito sobre McGee.
Obrigada.
Ele era o mais próximo
que tive de um pai.
Onde está seu pai?
Morto no Líbano.
Eu era um bebê.
Ele era um soldado?
Sim.
Ouvi que enterraram Kip
com o colete.
Sim.
Isso é ótimo.
Sem lágrimas pelo homem
que acabou de morrer?
Por quê?
Ele era um mentiroso e um traidor.
Você não sabe dos fatos.
Você sabe?
McGee nunca disse nada
sobre Jimmy?
Não.
Ele estava mais distante
do que o normal.
Não percebi
o que ia acontecer.
Tempos desesperados fazem os
homens fazerem coisas desesperadas.
O que você sabe
sobre desespero?
Todo o tempo aqui
é desesperante!
SAMCRO não tem ideia
do risco que Belfast corre
para manter Charming sã e salva.
Redwood colocou SAMBEL
no mapa.
Sim, e depois de quatro dias
quase varreram eles do mapa.
Vou presumir
que é a bebida falando.
Presuma o que bem entender.
Tudo o que sei é que desde que você
e seus meninos vieram pra cá,
perdemos três vidas.
E eu estou procurando meu neto,
por que o idiota do seu irmão
está brincando com a vida dele.
Deveria arrancar seu olho
por falar merda de um homem de Deus.
Não seria a primeira coisa
que arrancou de mim.
Talvez, se não mastigasse homens
como um moedor de carne,
eles não cruzariam o oceano
procurando algum carinho.
- Sua puta atrevida!
- Que diabos estão falando?
Eu preciso de cigarros.
Eu preciso de uísque.
Eu preciso de uma vida nova.
O que foi isso?
Abra a porta.
Pronta?
Cristo, mãe.
Querem fechar a porta?
Isso é muito ruim.
Concordo.
Putinha.
Sim, ele é.
Bem, a menos que a gente queira
ter um neto com três cabeças,
parece que teremos de compartilhar
algumas histórias de família.
Eu não entendo.
Você disse que o meu pai
era um soldado.
Eu sei.
Ele era um membro do Clube?
Membro fundador.
John.
John Teller?
Sim.
Por que não me disse isso?
Por que diabos
mentiu para mim?
Menti para todo mundo, Triny.
Sua avó me mandou para Dublin
para ter você em segredo.
Queria que eu entregasse você
para adoção.
Não pude fazer isso.
John tinha uma outra vida,
outra família.
E como ele morreu jovem,
pensei que seria bom
lhe dar uma boa memória.
Neal Duff era um rapaz que havia
sido morto no campo de batalha.
Ele era um meigo
e nobre rapaz.
Não tinha família,
nada que pudesse trazer problemas.
Eu quase transei
com meu irmão, mãe.
Sabe o quão humilhante é isso?
Desculpe-me, Triny.
Desculpe-me.
Quem mais sabe disso?
Aparentemente,
John não contou a ninguém.
Clay?
Não.
Sinto muito que tenha
descoberto dessa forma.
Ah, sério?
Dois minutos depois e eu estaria
dançando no território do Tig.
Como você descobriu?
Encontrei uma carta
que seu pai escreveu para ela.
Uma carta de amor.
Como as que ele costumava
escrever para mim.
Ela tinha 19 anos.
Um novo começo.
Sinto muito, mãe.
Kellan está aqui.
Esvaziei a clubhouse.
Certo.
Olha, vá lá
e encontre o seu filho.
O padre não sai desse beco
até você ter um endereço, entendeu?
Sim.
Chegou a hora.
De quê?
O que você vai fazer?
Seu Clube
não me levou a sério.
Então vou matar
a piranha ruiva.
Não,
sou eu quem você quer.
Sim, mas você ainda tem
um certo valor.
Posso lhe arrumar dinheiro.
Deixe-me fazer um ligação.
- Cala a boca!
- Por favor!
Não! Estou grávida!
É verdade. Ela está.
Está feito.
Matamos Alvarez,
e conseguimos os 250 mil.
Preciso confirmar isso.
Eu também,
coloque Tara no telefone.
Alô?
Tudo bem, querida?
Sim, estamos bem.
Vamos trazê-la para casa,
eu prometo.
Eu ligo de volta
para marcar o encontro.
Se estiver mentindo...
ela morre.
Tudo bem.
Agora, o que temos de fazer é
arrumar 250 mil até amanhã à noite.
Quer que eu vá junto?
Não.
Isso é entre o padre e eu.
Certo.
A arma.
Onde está meu filho?
Estou prestes
a quebrar um voto de sigilo
que tinha com seu pai.
O que isso tem a ver
com meu filho?
Tudo.
Sente.
Conheci o J.T. muito bem.
Eu o amava como um irmão.
Bem, isso faz sentido, considerando
que ele teve uma filha com sua irmã.
Escutei as confissões dele
durante três anos.
Ouvi todos os pecados
e aflições que ele carregava.
A dor do seu pai destilou-se
em um desejo resoluto.
Que os filhos nunca seguissem
o caminho dele.
Ele nunca quis
essa vida para você.
Por que está
me dizendo isso?
Porque ele morreu antes
de poder manter esta promessa.
Não pude fazer nada para ajudar
a salvar o filho dele...
Mas posso fazer algo
para salvar o neto.
Salvá-lo do quê?!
Da vida do pai dele.
Onde diabos
está o meu filho?
Ele está nos braços
de uma adorável família.
Seu filho da puta!
Vai me dizer onde está meu filho,
ou matarei ele.
Pare, pare!
Tudo bem,
eu conto, eu conto.
Estrada Springfield número 2309,
no cruzamento com a Wheeler.
Casa de pedra na esquina.
E espere
até amanhã de manhã.
Às vezes as irmãs levam as crianças
para o convento à noite.
Que irmãs?
Missionárias.
Elas procuram
por bons lares católicos.
Seu Judas imundo.
Adoção?!
Saia daqui.
Saia daqui!
Sei que você acha
que sou um homem mau...
Mas é meu trabalho
procurar o bem maior.
Com Jimmy,
com seu filho.
É isso que líderes fazem.
Seu pai sabia que usar
esse colete era um erro.
E você também.
Olhe a violência,
somente nos últimos três dias.
É essa vida que quer
para seu filho?
Se você o ama,
dê mais para ele.
::Fuck&Punch Team::