Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
É o testemunho da Gemma
sobre o ocorrido com a Polly
e Edmund no esconderijo.
Se quiser limpá-la do homícidio,
coloque-a na jogada.
Isso é da Stahl.
Não deite com essa vadia.
Isso é o que precisa fazer
para proteger SAMCRO.
Polly tinha uma arma.
Eu atirei primeiro.
Matar ou ser morta.
Então essa agente
saiu do quarto de trás.
-Pode identificar a agente?
-Era ela.
Agente Tyler?
Sei que você tem conversado
com Jax Teller.
Fiz um trato com Jax Teller
para entregar Jimmy O'Phelan.
E o testemunho da Gemma?
Acha que o que ela disser
vai pesar em algo?
Vamos, querida.
Isso é enorme, tá?
Sabemos que Jimmy contatou
os russos da Califórnia.
Os mesmos para os quais
transportamos suas armas?
Sim.
Precisamos matá-lo antes
que ele se exile em algum lugar
que não consigamos
encontrá-lo.
Querida? Com vergonha
de negociar comigo?
Era para assustar o Lumpy,
não espanca-lo até a morte.
-Isso é chantagem.
-Deus, me desculpe.
Ei, eu te conheço.
É a mulher do Jax Teller, certo?
-Sim. Quem é você?
-Sou a mulher dele.
Deixa-a ir
e eu salvarei Luisa.
Sinto muito, ela se foi.
-É o Tig.
-O quê?
Você vai querer ouvir isso.
Ei, garotos.
Bem-vindos ao lar.
Vamos, vocês.
-Deixa comigo.
-Oi, querido.
Bem vinda ao lar, Gemma.
-Algo sobre a Tara?
-Não, irmão.
Acabei de falar com o Unser.
Nada novo. Sinto muito.
-Tudo bem.
-Certo, vamos lá.
O que é isso?
Os Prospects,
passam a noite toda lá.
ATF e o DP de Charming
estão atrás do Salazar.
Eles conversaram com a tia
que era dona da casa.
Sondaram alguns Calaveras.
Mas ainda não conseguiram nada.
Tudo bem.
Vou ver com o Unser.
Você vai ver
onde está a Stahl.
Temos um problema.
Alvarez soube que os policiais
estão atrás do Salazar.
Se o Hector for pego,
ele pode realmente
arruinar a operação
da heroína.
Se os Mayans
estão atrás do Salazar,
não vão se importar
em proteger a Tara.
Ligue pro Alvarez
e marque uma reunião.
Vamos achar essa tia
que é dona da casa.
Talvez ela diga algo
sobre o pequeno Hector.
-Assim parece melhor.
-Bom.
Porque precisaremos do Kozik.
E você, temos que ir
para a cabana.
Você precisa se esconder.
Não.
Eu quero ficar aqui.
O Piney já esta lá
esperando por você.
Deixe-o esperar.
Ninguém sabe que voltei.
Só quero dormir
na minha própria cama.
Trancaremos a garagem.
Ela ficará segura.
Tudo bem.
Por enquanto.
Vou largar minhas coisas,
então iremos.
-Segure o bebê.
-Claro.
Tchau, querido.
Volto logo.
-Volto logo.
-Oi.
Ei, querida.
Ele parece feliz
por voltar pra casa.
-Não é uma gracinha?
-Sim.
Não se acostume
a ficar aqui.
Você vai para casa
com seu filho e sua senhora.
Sim, senhora.
Sente-se.
Preciso saber o que
está fazendo com a Stahl.
Mãe, já conversamos isso.
Está fazendo isso por mim,
Jackson.
Acho que tenho
o direito de saber.
Você vai descobrir logo.
Só precisa confiar em mim.
Não posso te proteger de Clay
se ele descobrir.
E se for para cadeia, com eles
sabendo que é um traidor,
você morrerá em um dia.
Eu prometo,
todos ficarão bem.
.: Fuck&Punch Team:.
Legenda por:
Finovsk | Ruby
Neandro | Norberto
Sons of Ancarchy - 3x12
June Wedding
Resync WEB-DL
edmadness
Por aqui.
Espere aqui, querida.
Pronto, meu lindo.
Posso te perguntar
uma coisa?
Claro, querido.
Lyla e eu...
Acho que ela é um doce.
Parece ser boa
com o filho dela.
Sim, ela é.
Mas ela ganha a vida
levando porra na boca,
e sinto que isso
é um problema para você.
Donna me implorou
para desistir dessa vida.
Acho que agora sei
como é isso.
Não tenho direito de pedir
para ela largar essa vida.
Não.
A menos que case com ela.
Ela precisa de segurança, Ope.
Case com ela.
Meu palpite é que ela comece a
trabalhar com as pernas fechadas.
Fico feliz por terem
encontrado a criança.
Sim, obrigado.
Gemma?
A audiência para fiança
é em dois dias.
Não sei quando
verei-a de novo.
Ela não vai a lugar algum.
Certo. Garantirei
que ficaremos longe.
Tig me disse sobre o Hale
e o departamento.
Xerifes de Sanwa.
Isso é um negócio fechado?
Se eu puder ligar Hale
à morte do Lumpy,
teremos uma chance
de manter o DP de Charming.
Se os xerifes tomarem conta
de Charming, e...
Vira uma cidade diferente.
Um novo baile para SAMCRO.
Então, como provamos
que o Hale é sujo?
Temos que pegar Salazar vivo.
Dedurar Hale será
a primeira carta que ele jogará.
Certo.
Vou me certificar
de que os rapazes saibam.
-Obrigado pela Gemma.
-Claro.
Olha quem está aqui.
Meus aviadores favoritos.
Encontro você no Clubhouse.
Onde está O'Phelan?
Desaparecido.
Assim como Tara.
Salazar ainda está na área.
Fechamos tudo e acharemos ela.
Sei que está tomando uma espécie
de surra emocional, Jax,
e sinto muito, mas temos
muito em jogo aqui.
Os irlandeses deram a Jimmy
saída segura de Belfast
em troca do meu filho.
Ele está no Norte,
com os russos.
-Putlova?
-Sim.
Estamos atrás dele.
Temos um irmão em segurança
máxima: Lenny the Pimp.
Lenny Janowitz. O merda
que matou três agentes da ATF?
Alegadamente. Lenny tem ligação
direta com os russos. É uma fonte.
Mas não tem visitas, então temos
de usar Otto pra alcançá-lo.
-Otto está na solitária.
-Ele sai amanhã.
Se conseguir providenciar um tempo
no pátio para Otto e Lenny, juntos,
talvez consigamos uma pista
de onde Putlova escondeu Jimmy.
Certo,
verei o que posso fazer.
Enquanto isso, gostaria
que desse uma olhada nisso.
Altos líderes
fundadores do IRA,
agora conselheiros
do Real IRA.
Você teve contato
com algum desses homens?
Alguns deles
parecem familiares.
Conseguirei me concentrar
quando Tara estiver segura.
Não temos tempo pra isso.
Quanto mais cedo encontrarmos Tara,
o mais cedo encontrarei Jimmy.
Belfast é apenas um portal.
As armas vêm de quatro
ou cinco fontes diferentes.
Eu ainda tenho esses contatos.
Será um dos maiores distribuidores
de armas no Noroeste.
Essa é uma promessa imensa,
Jimmy.
Quando estiver instalado em Santa
Catarina, combinaremos os detalhes.
Assegurar sua ida á América do Sul
significa pedir muitos favores,
e pagar pessoas
muito influentes.
-É um grande risco para nós.
-Estou ciente disso.
Bom, pois queremos nossa
compensação antes. Os 2 milhões.
Era para ser 500 agora,
e o resto quando chegar no Brasil.
Eu não tenho todo
esse dinheiro aqui.
Podemos arrumar 700 mil,
talvez 750.
Dou-lhe as armas à preço de custo.
Sobem 20 no primeiro ano.
À preço de custo,
e nada sobe por seis meses.
Então, se tudo for bem, à custo,
sobem dez nos primeiros dois anos.
Ótimo.
Faça os preparativos.
Voltaremos com os 750 mil.
Acho que você
deveria ficar aqui.
O seu sócio pode
fazer as coletas.
Será muito mais rápido
se for eu fazendo.
Não estou com nenhuma pressa.
Você tem sorte
por ter um homem tão leal.
Seria muito simples ele coletar
esse dinheiro e simplesmente sumir.
Quanto tempo é uma viagem
daqui até Vegas?
Eu apenas queria passar aqui
e me certificar que você está bem.
Claro. E semana passada, você
estava apontando uma arma pra mim.
-Tecnicamente, mirei em Tig.
-Certo.
A merda toda está
de ponta cabeça, coração.
Esse último ano, ou mais...
essa cidade, essa...
Não consegue recuperar o fôlego.
Irá se acalmar.
Sempre se acalma.
Não dessa vez.
Tudo está ruindo.
Desculpe-me.
Está tudo bem.
Jax está encrencado.
Fez algum acordo com Stahl.
-O que ele vai dar à ela?
-Não tenho certeza.
Bem, a ATF está
no caso de Tara.
Stahl está trabalhando
na delegacia.
Eu poderia...
Poderia falar com ela, pescar algo.
Não.
Não, melhor não.
Todos precisam se concentrar
em encontrar Tara.
Está certa.
Tudo bem.
Obrigado pela conversa.
Bem-vindo de volta.
-Marcus.
-Ei.
Encontrou seu garoto?
-Sim, obrigado.
-Isso é bom.
Eu sei por que
quer conversar.
Salazar sequestrou
minha senhora.
E sinto muito, mas tenho que cuidar
da minha família também.
Salazar ameaçou a mim e ao Clube.
Ele tem que morrer.
Salazar tem uma carta muito
maior do que você pra jogar.
Ele tem feito trabalhos
sujos para Jacob Hale.
Nós trazemos ele vivo, sim,
mantém Tara segura,
mas também protege
o negócio de heroína.
Do que está falando?
Já pensou em Hale
se tornando prefeito?
Charming se transforma
na Disneylândia suburbana.
Tudo protegido por uma delegacia
abastecida com dinheiro de trustes.
Salazar me quer morto,
ele entregará eu e a heroína
só para ver tudo queimar.
Olhe, eu não quero ver a doutora
ferida, mas a segurança dela...
não é minha prioridade.
Fora! Fora!
Se eu tiver que ouvir mais
uma palavra...
Cale a boca!
Alguma coisa?
Jesus, não. Eu...
O nome dela é Ramona, eu acho.
Não consigo entender
uma palavra do que ela diz.
Ninguém fala espanhol?
Nada?
Eu sou um porto-riquenho do Queens.
Falo melhor iídiche.
O que estamos fazendo aqui?
-Vamos.
-Sigam eles.
Olhem a casa.
Você procura na estrada.
Cuidado.
Ese! Melhor olhar isso.
Merda.
-Material do escritório?
-Não.
Eu realmente preciso mostrar
isso a você.
Não é uma boa hora, Chucky.
Preciso que abra o portão
dos fundos pra mim.
Aonde está indo?
Eu preciso fazer um
test-drive nesse Beamer.
Garantia de qualidade.
-Você está mentindo pra mim, certo?
-Sim, estou.
Agora, abra o portão.
-Você se preocupa demais, Jimmy.
-Sim.
Se Donny não voltar com o dinheiro,
terei de procurar outras pessoas.
Significará me aventurar
fora da sua casa encantadora.
Você é um homem
numa situação terrível.
Federais, seus irmãos irlandeses,
muitos querem você.
Se sair daqui, há muitas coisas
que poderiam dar errado.
E você sabe demais
a nosso respeito.
Jesus, Viktor, não serei pego,
e se for, não sou um traidor.
Sei disso, e não quero nada mais do
que continuar nosso relacionamento.
Mas a única maneira
disso acontecer,
é se conseguirmos levá-lo
a salvo para América do Sul.
E para fazer isso,
eu preciso do dinheiro.
-Entre no carro.
-Sério?
Arma.
-O que está fazendo com Jax?
-O que ele lhe disse?
Nada.
O que significa que é ruim.
Seu filho tem
prioridades próprias.
Família.
Meu filho não está
raciocinando direito.
E seja o que for que ele tem
com você, irá ferir essa família.
-O que você quer?
-Acabe com o acordo.
Não é decisão minha.
Acabe com isso, ou me entregarei
à promotoria federal
e direi a eles que meu depoimento
foi uma mentira inventada por você.
Tenho certeza que aquela agente
na qual está pendurando a culpa
não terá problema algum
em me apoiar nisso.
Você não tem ideia do terreno
que está pisando, Gemma.
Acabe o acordo...
ou acabo com sua carreira.
Agora, saia.
-O que diabos foi aquilo?
-Nada.
Gemma é uma fugitiva,
temos que comunicar isso.
Não, nós não temos.
-June...
-Cale a boca e entre no carro!
Vocês dois não estavam
muito bem, não é?
-Temos que encontrá-la, Bobby.
-Sim.
Bem, viajamos metade do mundo
pra encontrar seu guri.
Tara será um passeio no parque.
Alguma coisa?
Parece que a namorada
sangrou até a morte,
a outra vítima
foi espancada.
Laurie Allen.
Nunca chegou em casa
do trabalho.
-Salazar matou ela pelo carro.
-Provavelmente.
Lexus cinza.
Expedimos um alerta geral.
-Dra. Knowles?
-Precisamos ver Jacob.
-Preciso daquelas plantas...
-Pra dentro!
Avise Charming que há
um sequestro na cidade.
-O que está havendo?
-O xerife está assumindo.
O negociador está ligando
para Salazar.
Se foi Tara que matou essa garota,
um negociador não fará nada.
Jax, eles sabem
o que estão fazendo.
Salazar vai ferir ela!
Tudo bem, veja, até onde sabemos,
Tara está bem.
Se ele fosse ferí-la,
já teria feito isso.
Agora, nós vamos resgatá-la.
Você precisa
se manter calmo, filho.
Sim.
O que faremos com eles?
Merda.
Compre uma pipoca pra eles.
Não há nada que possamos fazer.
Eles ligarão
a qualquer momento.
Você vai falar.
E você, escreva isso.
Quero um carro policial.
Como... uma van da SWAT.
Algo seguro.
E quero comida, água e gasolina
suficientes pra chegar em Tecate.
-México?
-Não, Nova Zelândia.
O que você acha, vadia?
Não quero nenhum
policial seguindo,
e uma passagem segura
pela fronteira.
E deixe-me adivinhar:
uma maleta cheia de dinheiro?
Não, há apenas mais
uma coisa que quero.
-Têm as exigências dele?
-Sim.
Ele quer uma viagem segura
até o país dos cartéis.
Nos dará Hale por isso.
E Tara?
Ele vai soltá-la somente
se puder trocar ela por você.
-Vamos fazer.
-Jackie.
Na hora que ele olhar na sua cara,
vai matar você.
Ele está certo. Não vou deixá-lo
correr esse risco.
Salazar precisa de um refém
para sair a salvo de lá.
Ele não vai me matar.
Muito arriscado, e contra
nossa política. Chamarei o FBI.
Vamos deixar o setor tático
cuidar disso, certo?
Olha, ele está desesperado, não
nos dará tempo para fazer planos.
Vou fazer isso.
Certo, há apenas duas saídas
se tudo der errado.
A porta da frente, aqui, e a saída
de incêndio, no beco dos fundos.
Acho que deveríamos
fortalecer os fundos.
É pra lá que ele vai.
Vou chamar mais agentes.
Por que não nos deixa cuidar
dos fundos com a polícia local,
e você faz as manobras
táticas daqui.
Por mim, tudo certo.
Diga a elas para
fazerem a chamada.
Eles estão mandando Jax.
Você vai matá-lo.
Primeiro, vou matar você.
Ele pode olhar.
E depois, matarei ele.
Venha! Venha!
Feche a porta.
Lavante os braços.
Venha, venha!
Sente-se.
Eu disse: sente-se!
Deixe ela ir.
Você não me diz
o que fazer!
Levante-se.
Certo, certo.
Eu vi minha mulher
sangrar até morrer.
Mate qualquer um
que não for um policial.
Eles estão no escritório!
Salazar está fugindo. Parece
que os reféns estão a salvo.
Guardem as saídas, pessoal.
Ele está se movendo.
Certo, parece que ele foi
pela frente.
Vocês, apoiem os xerifes.
Nós cuidamos aqui.
Certo, vamos.
Para a frente.
Venha comigo.
Não tem mais pra onde correr,
irmão.
Abaixe o machado, e eu o deixarei
sair daqui vivo.
Mentira...
Não é mentira.
Você tem a sujeirada do Hale.
Nós queremos ver
esse idiota fodido.
Deixo você sair daqui,
e você terá que dedurar ele.
Vamos, irmão.
SWAT! Abram!
Ele veio com o machado.
Não tive escolha.
Ten-four. Afirmativo.
Salazar atacou Teller
com o machado de incêndio.
Teller o matou
com sua própria faca.
Muito bem, Jackie.
Isso é uma boa notícia.
Sinto muito.
Salazar está morto.
Todos os reféns estão a salvo.
Vamos pegá-los, crianças.
Merda.
O que foi?
Tenho uma ocorrência aqui!
Três mexicanos, talvez Mayans.
Estamos encurraladas.
Merda!
Agente caído!
Repito, agente caído!
Oficiais, respondam!
Apenas vá, querida,
apenas vá.
Agente Stahl.
Agente Stahl?!
-Ajude-me!
-Por aqui.
-Alguém me ajude!
-Precisamos de um médico.
Aqui.
Pulsação forte.
Parece saudável.
Obrigada.
Acredito que se não tivesse agido,
nós três estaríamos mortos.
E por conta da investigação
em curso,
não posso falar mais nada,
mas gostaria de dizer...
-Você está bem?
-Sim, obrigada.
Estou tão feliz
que está salva.
-Eu sinto muito.
-Tudo bem.
Obrigada.
Nosso grande herói.
...o total desrespeito
desse criminoso...
De acordo com ele,
derrubou Salazar sozinho.
Depois disso, Oswald será um idiota
se concorrer contra ele.
Sim. Sinto muito que
não foi de outra forma.
Bem, acho que já é
a hora da aposentadoria.
Minha mãe fará um café-da-manhã,
amanhã.
Você deveria aparecer.
Eu adoraria.
Mesmo se mudar algo nas
acusações, iremos cumprir pena.
Temos uma mudança no jogo
com essa oportunidade irlandesa.
Não deixarei isso escorregar
pelos meus dedos.
Mesmo que tenha de gerenciar tudo
de dentro da prisão em Stockton.
Significa que SAMCRO precisará
de membros pra fazer acontecer.
Temos seis caras querendo
pedir transferência.
Votar a transferência deles terá
de acontecer de dentro da prisão.
O que significa: temos de votar
um novo membro, antes de irmos.
Precisamos de Kozik aqui.
Os votos de Jax e Piney
são "sim".
Eu, sim.
Não.
Sinto muito,
não consigo fazer isso.
Aqui.
Olá.
O bebê está bem.
Eu sabia.
712.
Foi tudo o que consegui arrumar.
Sinto muito.
E você não acreditava.
Todo mundo bem?
Sim. Você?
Vou superar.
Eu tenho que dar meu depoimento
à corregedoria.
Sinto muito sobre a Tyler.
Claro.
Olha, você e eu temos que terminar
o que começamos, Jax.
Eu sei.
Acabamos de saber que Jimmy O está
drenando suas contas fantasmas.
Ele vai fugir.
Então arrume o encontro com
Lenny Anato e encontraremos Jimmy.
Finalizaremos tudo.
Bem, vamos esperar que aconteça
antes de sua mãe acabar com tudo.
Ela apontou
uma arma pra mim, hoje.
Disse para acabar com nosso trato
ou ela se entregaria,
e diria à promotoria federal que eu
a obriguei a mentir sob juramento.
Desculpe-me, ela tem medo da reação
do Clube se descobrirem sobre isso.
Eu prometo que eles não saberão
se fizermos do jeito certo.
Agora, eu preciso
do Conselho do IRA, certo?
Você me dá os nomes,
e limpo sua mãe.
Você me dá Jimmy,
e livro o seu Clube.
É bonito aqui em cima.
Esse foi o anel da minha avó.
Nos próximos dias, terei de lidar
com algumas coisas, e...
não sei ao certo
aonde vai parar.
Tudo está mudando.
Do que está falando?
Deveríamos nos casar.
Eu tentei.
Simplesmente não
consigo superar.
Certo... certo.
Clay vai trazer Lee ou algum outro
para ser o quarto homem.
Volte enquanto estão lá.
Eles usarão você.
Não, não vou espreitar pela
porta dos fundos, como um puto.
É, eu sei.
Eu sei.
Vamos precisar de você aqui
até tudo isso terminar.
Tudo bem.
Ficarei aqui até terminar.
Obrigado.
Eu também amava ela.
Olá, querida.
E, então, eu atirei de volta.
Não sei se acertei alguém.
Eles correram
para o carro e fugiram.
Era um modelo Honda antigo,
cinza.
Certo.
Eles usavam alguma cor?
Não.
Não estava perto o suficiente
para ver alguma tatuagem,
então não sei se eram Calaveras,
ou Mayans, ou outra gangue.
Certo, bom.
Mais alguma coisa?
Sim.
Preciso revelar uma coisa.
A agente Tyler e eu
estávamos tendo um...
relacionamento.
Romântico. Era recente, então não
tivemos tempo de documentar nada.
O que faz o que estou a ponto
de dizer muito mais doloroso.
Amy... agente Tyler...
confessou algo a mim, hoje,
antes de morrer.
Qual foi a confissão,
agente Stahl?
Foi sobre o que houve
no mês passado,
no esconderijo,
com Edmond Hayes.
Continue.
Ela foi a primeira
a chegar.
Eu cheguei, e ela contou
o que aconteceu.
Eu fiz a chamada, o relatório,
pois sou mais graduada...
Bem...
Ela me disse hoje que...
era tudo mentira.
E o que aconteceu
no esconderijo?
Ela teve uma discussão
com Edmond Hayes.
Ele... bateu nela.
E então ele tentou escapar.
E ela atirou nele
pelas costas.
E então ela se escondeu
quando Gemma Teller apareceu.
E ela testemunhou Gemma matar
Polly Zobelle em legítima defesa.
E então ela decidiu
incriminar Gemma...
pelo assassinato
de Edmond Hayes.
Para proteger ela
da morte suja?
Não, para me proteger.
Ela sabia o quão importante
esse caso era para minha carreira.
E ela não queria
me desapontar.
Então tudo no depoimento
de Gemma Teller era verdade?
Sim.
Gemma foi acusada
indevidamente.