Laroy ligou.
-Acharam o cara.
-Certo.
Falou com o Tig?
Falei.
Colocaram a Gemma em um hotel
fora de Rogue River.
São amigos do Clube.
Tig e o pessoal de Oregon...
vão cuidar bem dela.
Ela ficará bem.
Não quero que ela descubra
sobre Abel.
Eu sei.
Tive que contá-la
sobre o Half-Sack.
A merda toda saiu nos jornais,
mas o sequestro não.
Deveríamos protegê-la
desta notícia.
Cadê ele?
A polícia deixou ele voltar
à casa ontem.
Vamos ir lá.
Tudo bem.
Ficarei aqui.
Vou limpar a casa.
Quarto do bebê.
Olá.
Merda.
Jax.
Garoto Jackie.
Venha, garoto.
Ele está assim
desde o acontecido.
Não sei o que fazer.
Cuidaremos dele.
Temos informações
sobre Abel.
Laroy achou um cara que fez
identidades falsas pro Cameron.
Oi, Garoto Jackie.
Vamos, banho.
Vamos.
Vamos, garoto.
Segure firme, querido.
Amor na linha.
Obrigado, Bobby.
-Olá, meu amor.
-Ei, querido.
Está tudo bem?
Sim.
O lugar é bom?
É uma merda,
mas estou a salvo.
Enterrarão o Prospect hoje?
Velório hoje à noite,
funeral amanhã.
-Eu deveria estar aí.
-Eu sei.
Sinto muito sua falta.
Sinto a sua, também.
Vamos resolver essa merda,
querida.
Sim, eu sei disso.
Eu te amo.
Posso falar com Jax?
Ele... acabou
de entrar no banho.
Tudo bem.
Dê um beijo no Abel
por mim.
Diga aos meus garotos
que amo eles.
Com certeza.
Conversamos mais tarde,
certo?
Certo.
Adeus.
:: Fuck&Punch Team ::
Legenda por:
deGroote | Tesso | Ruby
Norberto | Neandro | Gabe
Episódio 3x01
"So"
Obrigado.
Posso falar com você
por um segundo?
Claro.
O Hale atrasou o quanto pôde,
mas tenho que falar
com a Stahl e o FBI hoje,
dizer o que eu vi.
Certo.
Tentei perguntar ao Jax
o que deveria...
Diga toda a verdade.
Queremos todos
procurando por Abel.
Diga exatamente
o que viu.
Os federais sabem
quem Cameron é.
Sua ligação com o IRA.
Só não precisar dar detalhes
da nossa ligação.
Mas se os detalhes
forem ajudar a encontrar ele...
Não vão.
Cameron matou o Half-Sack e pegou
meu neto porque Stahl mentiu...
e incriminou Gemma.
Esta é a verdade real.
Você fez o certo, querida,
você se fortaleceu muito.
Você é a melhor coisa que poderia
ter acontecido ao Jax.
Estamos muito felizes
por ter você aqui.
Pode dirigir?
Sim.
Me dê um minuto.
Acho que você me culpa
por isto.
Isto não tem nada a ver
com você.
Nada disso...
Nada disso?
Sinto muito
por ter acontecido.
Eu não tinha direito
de pedir isto a você.
Pedir o quê?
Querendo que você ficasse,
ser parte do que eu sou.
Eu não pensei direito.
Lógico, faço isso.
Não penso nas coisas direito.
O que possa acontecer com
outras pessoas.
Eu não sou "outras pessoas".
Você deveria ter
voltado para Chicago.
Aquela merda que aconteceu
com Kohn...
Aquilo deveria
ter sido o fim.
Isso não faz sentido.
Isso tem que ser o fim.
Você tem que ir embora de
Charming, pra longe mim.
Jax, você não pode
esperar que...
Tara... apenas...
Por favor, não
complique as coisas...
É simples,
você não pertence a
este lugar.
Este é o cara?
É, é ele.
Diga a ele o que você sabe.
Acho que fiz um trabalho para
o irlandês que vocês procuram.
-É ele?
-Sim, é ele.
-Que tipo de documentos?
-Passaporte irlandês.
Visto norte-americano.
Quer dizer que ele
está tentando sair do país.
-Qual nome ele está usando?
-Timothy O'Dell.
Endereço de Belfast.
Você fez alguma identidade
para um bebê?
Não, ele veio sozinho.
Isso não significa nada,
irmão.
Se ainda está
com Abel,
precisa de um passaporte
para sair do país.
Talvez Cameron ainda
esteja por aqui.
É, ou foi a outro lugar pra
conseguir o passaporte pro Abel.
Alguém tentando
esconder um bebê...
não faço esse trabalho.
Não quero esse tipo de problema.
-Onde você encontrou com ele?
-Chinatown.
-Alguma marina por perto?
-Rua Alice.
Vou ligar
pro nosso contato,
ver se Timothy O'Dell
tem um barco lá.
Valeu, Mr. Magoo.
-Tudo bem.
-Certo.
Ouvi que está mudando
de escritório.
Sim, será oficial
na próxima terça.
Ótimo, você merece.
Obrigado.
-Então, o que precisa, Jake?
-Tem sido uma semana difícil.
É.
Essa merda com Zobelle.
Eu sinto muito.
Não importa agora,
ele é problema da Interpol.
Weston está morto, cortesia
do Clay, com certeza.
Eu vi uma oportunidade
para ajudar esta cidade.
É, eu sei.
Então como está a
candidatura para prefeito?
Aparentemente somos eu e
Oswald nas primárias.
Ninguém na lista
dos Democratas.
-As primárias são a eleição.
-Acha que pode ganhar dele?
Eu não sei.
Ele tem dinheiro...
Muitas conexões.
Vou precisar do chefe
de polícia ao meu lado.
Estou com você, Jake.
É bom saber, irmão.
Unser disse que é na baia 39.
Ninguém passa daqui.
Beleza.
Vem conosco?
Sim.
Vazio.
Revire tudo.
Tem de haver algo.
Merda.
-O que está fazendo?
-Me empreste um carro.
-O quê?
-É a sua camionete?
-Ei, você não vai!
-Me solta!
-Desculpe-me.
-Certo.
Olhe...
tenho que ir pra casa.
-Ele precisa de mim.
-Merda.
O APB se espalhou, querida.
Quer dizer que cada policial em
cinco estados conhece seu rosto.
Vamos...
Os federais...
estão dando 10 mil
por qualquer informação...
Precisamos ficar quietos.
Desculpe.
Achei um recibo da marina.
Pagou em dinheiro.
Não achei mais nada.
É.
Não tem nada lá dentro,
não estava planejando
uma viagem marítima.
Vamos acabar com
essa merda...
-Silenciosamente.
-Claro.
Quem são aqueles distintos
rapazes escuros?
Parecem nervosos.
Deem uma olhada.
Ele está completamente
fora do ar.
Eu cuido disso.
Lá vamos nós.
Vamos! Corre!
O que está fazendo?
Vamos ter certeza que
ele não passeie mais de barco.
Me dê o gorro de volta.
Devolvo quando
encontrarmos ele.
Porque nós vamos encontrá-lo.
Me ouviu?
Ah, merda!
Vai!
Eu estou bem.
Vai, cara! Eu estou bem!
Obrigado, irmão.
Dê pra ele uma arma!
Ah, merda!
Coloque sua merda no chão!
Coloque!
Abaixe!
-Apenas uma visita amigável.
-Ah, é?
Por que esse puto quis explodir
nossas cabeças?
-Só queria chamar sua atenção.
-Então você conseguiu, seu puto!
-Consegui chamar a atenção dele.
-Estou vendo.
E agora?
Nós não estávamos atrás
de vocês nas docas.
O barco vermelho, O Batedor?
Estamos procurando pelo dono.
Somos os donos daquela merda,
agora.
O dono sequestrou
o meu filho de oito meses.
-O cara irlandês?
-Sim.
Três dias atrás ele disse que
precisava de dinheiro rápido.
Encontrei ele nas docas com o
barco, algumas AKS.
Nos disse onde encontrar o carro,
mas não tinha criança com ele.
Tudo bem.
Obrigado.
-Então, como está o velho?
-Ainda morto.
Você sabe,
ouvi que isso acontece.
O que está fazendo,
caçando viúvas?
Não, arrumando
um buraco pro Half-Sack,
e estou cansado
da correria, então...
Sim, eu sei.
Você... gostaria de
falar algo pra mim?
Assim, não sou tão esperto como
J.T., mas tive meus momentos.
Estou bem.
Jax... nós não... não temos
psiquiatras ou padres.
Você não quer conversar
comigo, tudo bem.
Mas conversará com alguém do
Clube e dar um jeito nessa merda?
Estive tentando encontrar
algum tempo para equilibrar...
A coisa certa para
a minha família, o Clube...
Toda vez que acredito estar
no rumo certo...
Acabo num lugar em que nunca
pensei poder me sentir tão mal.
O que eu fiz, cara?
Olha, você é fiel,
e decente...
Você ama as coisas certas.
Isso é quem ele era.
E eu sinto falta dele.
Sinto falta dele.
Quando Cameron sequestrou o bebê,
onde você estava?
Eu estava caída no chão,
ao lado do corpo do Half...
Kip.
E ele não disse nada,
por que pegou o bebê?
Por causa do filho morto,
compensação?
Eu disse a você, não.
O menor detalhe
pode nos ajudar.
Ele me empurrou
para o quarto, me amarrou,
e partiu com Abel.
Não disse nada.
Não sei de mais nada.
Os CHP, os xerifes não têm
novidades sobre a criança.
Não parece nada bom.
Sinto muito.
Procurou o nome?
Nada de Timothy O'Dell na base
de dados de San Joaquin.
-Estou fazendo tudo o que posso.
-Eu sei que está.
Como está
a nossa garota?
-Tig a levou para o norte, não?
-Sim, ela está bem.
Melhor eu não dar a você
muitos detalhes.
Diga que perguntei sobre ela,
certo?
Ei. Ei!
Você não terá utilidade pra sua
família em uma prisão federal.
Apenas me dê um minuto.
-Vamos ver se ela fala sobre ele.
-Tudo bem, ótimo.
-Você está bem?
-Sim.
Também estou bem,
obrigada.
Sabe, acho muito difícil
acreditar que nunca tenha ouvido
sobre Cameron Hayes
antes desses dias.
Estava na cidade há meses vendendo
armas pro seu futuro sogro.
E acho difícil de acreditar
que você ainda tenha um distintivo
-depois do que fez com Gemma.
-O que eu fiz?
Gemma entrou atirando,
eu mal escapei com vida.
Você é uma mulher desprezível.
Fique fora da minha vida.
Ou o quê, doutora?
Ou vai arrumar um dos meninos
do Jax pra atirar em mim?
Não preciso de um homem
pra lidar com minhas merdas.
Fique longe da minha família.
Bem, Gemma treina bem eles,
vou ter que assumir.
Onde está ela, Clay?
Não faço ideia.
Bem, nós vamos encontrá-la.
Pelo que ouvi,
isso não importa muito pra você.
O xerife me contou que você
realmente encheu o saco do FBI.
Metendo-se numa investigação
sobre neo-nazis de três anos.
Há muitos caras maus por ai.
Às vezes a perseguição fica um
pouco... confusa, sabe?
Por isso que seus chefes
encobriram a morte do irlandês?
Ficou meio confuso?
Parece que evitar o tiroteio não
lhe fez muito bem, ao final.
Tudo o que conseguiu
armando pra Gemma
foi um homem morto
e um bebê sequestrado.
Se algo acontecer
com o meu neto,
Qualquer coisa, eu prometo
que vou enfiar uma arma
nesse rabo ossudo
e vou arrancar seu coração negro.
GEM
541-563-0167
Jesus Cristo.
Que merda!
Sério?
-Merda!
-O que é isso?
-Está roubando meu carro, vaca?
-Não, sou a manobrista, idiota!
Vou te matar.
Você enlouqueceu?
É, talvez um pouco.
Jesus.
-Você está bem?
-Estou sim.
Gemma, você quase cortou
o pau do cara fora.
Se eu o quisesse sem pau,
estaria no chão ao lado dele.
-É uma ferida superficial.
-Ótimo.
Essa ferida superficial custará
ao Clube uma porrada de favores.
Você sabe que não vai conseguir
me manter aqui, né?
Eu vou,
você gostando, ou não.
Gemma, por que está fazendo
isso comigo? Por quê?
Prometi ao Clay
que manteria você segura.
Então é melhor vir comigo,
Tigger.
Iniciando incisão.
-Você está bem?
-Eu preciso...
-Você pode fazer isso?
-Dra. Knowles?
-Eu termino.
-Deixa que eu faço.
Você deveria ir.
Não.
Eu não voltei a Charming
para fugir do Cohn.
E não fiquei
pelo que fizemos com ele.
Não importa agora.
Quando Donna foi morta,
aquelas coisas que você me disse
no hospital sobre a minha vida
ser uma série de fugas...
Que o meu rosto era o único
que você via...
Eu não deveria
ter dito essas merdas.
Era a verdade!
Eu criei essa...
vida extremamente
séria para mim mesma.
E quando estou dentro dela,
mal me reconheço.
Há momentos, às vezes, quando
estou no meio de uma cirurgia
e de repente percebo as minhas...
Minhas mãos, sabe, fazendo essas
coisas extraordinárias.
E eu penso:
"de quem são essas mãos?
O que eu...
o que estou fazendo aqui?"
Quando estou com você,
nunca faço essa pergunta.
Eu não sou a resposta.
-Olhe para mim. Olhe para isso!
-Sempre estou olhando para isso.
Meu cérebro nunca para.
"Por que estou aqui?"
"Deveria estar aqui?"
"Tenho medo de ficar, medo de ir,
medo de ser mãe?"
Merda, é interminável.
Eu enlouqueço.
Nada disso importa.
Eu sei.
Isso ficou claro para mim.
O barulho não importa.
Não sabemos quem somos
até nos ligarmos a outra pessoa.
Apenas somos...
melhores quando
estamos com a pessoa certa.
Eu não deveria
ter ido embora.
Aqui é o meu lugar.
Gem, talvez fosse melhor
ter ligado primeiro.
Ele nunca atende
o telefone.
Esse era o trabalho dela.
Vamos.
Posso ajudá-los?
Se são os garotos
de cor de novo,
diga que não precisamos
de mais revistas.
Diga ao reverendo
que não estou aqui
para vender revistas.
Sou a filha dele.
Desculpe,
não sabia que estava vindo.
Gemma.
Eu sou Tig.
Amelia.
Sou a enfermeira dele.
Sua mãe me contratou
há seis meses
quando não conseguia
mais cuidar dele. Eu moro aqui.
Não sabia
que ele tinha piorado.
Como ele está?
Depende.
Tem dias que está
mais afiado do que eu.
Outros ele nem sabe
onde está.
Ele sabe que a Rose morreu?
Umas pessoas da igreja vieram,
tentaram contar.
Mas um trauma assim pode o colocar
em uma demência mais profunda.
Provavelmente
é melhor assim.
Com licença, teria um lugar
para eu me lavar?
Claro que sim.
Venha por aqui.
Oi, papai.
Sou a Gemma.
Ah meu... Meu deus!
Minha garotinha!
-Minha garotinha!
-Sou eu, sou eu!
Sua mãe ficará
tão feliz em te ver.
Rose? Rose?
Rosie?!
Onde você está, querida?
Não adivinhará quem está aqui.
Rosie?
Oh, ela...
Ela provavelmente está
no Potentas fazendo o cabelo.
Sim.
-Sente-se comigo.
-Sim, papai.
Venha, papai.
Sente-se aqui.
Sim, sim,
ela logo estará de volta.
Espero que não.
Venha aqui.
Senhor Presidente,
bom ver você.
É uma pena...
É inacreditável.
O arcebispo não teve esse
compadecimento quando morreu.
O pessoal fica meio nervoso
quando veem SAMCRO vulnerável.
Não era para acontecer
com eles em Charming.
Bem, eles deveriam
ficar nervosos,
por vermos essa escória
como realmente são.
Obrigado por vir.
Meus pêsames
pelo Prospect.
Eu gostava
daquele carinha.
Eu estava dizendo ao Kozik
que precisamos de gente.
Estamos tão enfiados
na nossa merda,
que esquecemos de aumentar
as fileiras do Clube.
Há três parceiros
que podemos apresentar.
Filthy-Phil, Shepard e Miles.
-Ótimo.
-Happy cansou de ser Nomad.
Ele prefere ficar aqui
do que mais ao norte.
Happy é uma adição
bem-vinda.
Fale pra eles.
Tacoma está ficando
meio pesada.
Estava esperando
poder mudar pra um Charter menor.
Está pensando em
voltar para Charming?
Sim, vou pedir uma transferência
na próxima reunião.
Isso é com Tig, irmão.
Faremos acontecer.
Certo, cara.
Faremos?
Sobreviveu às minas iraquianas
só pra ser morto numa cozinha.
Como você está, filho?
Estou bem.
-Falou com a mãe?
-Sim, essa manhã.
Ela está bem.
Preocupada
com a família dela.
Ela não sabe sobre Abel.
Ela... tomaria para si,
faria esse fardo dela.
E isso não ajudaria ninguém.
Faz sentido.
Faz sentido
para você também.
Há provavelmente 40,
50 caras nos olhando agora.
Nós representamos o passado,
presente e futuro desse Clube.
Claro, os Sons são uma
organização democrática,
mas todo mundo sabe que
o que acontece aqui em Charming,
dá o tom
para todos os Charters.
-E o que acontece em Charming?
-Você me diga.
Esses homens atrás de nós,
eles amam você.
Eles te respeitam.
E eles entendem seu luto.
Mas também estão questionando
o que você fará com isso.
-Isso é da minha conta.
-Não, não é.
Nenhum desses caras tem idade pra
lembrar o que houve com seu pai.
Como ele... desmoronou, perdeu
o foco quando Thomas morreu.
-Sim, bem, eu não sou meu pai.
-Eu sei disso, mas eles não.
Você precisa mostrar
pra eles algo.
Tomar a decisão difícil,
filho.
E que decisão seria essa?
Ou Abel está morto,
e você quer vingança,
ou está vivo, e você
mataria para encontrá-lo.
Mas se não consegue tomar
essa decisão,
então é melhor ajoelhar e rezar
pra algo te ajudar a chegar lá...
Rápido.
-Mãe de Cristo!
-Mo, posso falar com você?
-Camy, o que está fazendo aqui?
-Por favor, Maureen?
Entre, rápido,
antes que alguém veja.
E tire essa criança
do relento.
Vai, vai, vai!
Merda!
Oh, Deus...
Esse é meu garotinho!
Oh, meu Deus!
Ele está ferido!
Alguém chame ajuda!
Alguém chame...
Não se mova!
Ajudem-me!
Diga-me que ele
vai ficar bem...
Meu garotinho!
Por favor!
Merda!
Jax!