Anteriormente em Sons
of Anarchy...
- Quando vão se entregar?
- Estamos à caminho agora.
Precisamos de proteção
na cadeia, e nos livrarmos
dessas acusações.
Então veio se despedir?
Tirem ele daqui!
- Pode se juntar à nós.
- Valeu.
Pope descobriu que os latinos
estão nos dando cobertura
ele vai achar outra maneira
de nos pegar.
Que merda você quer, cara?
Preciso de um Son morto
pelo Niner e pelo
policial que você matou
Isso conserva
meus contatos.
Quando isso acontecer, você sai
como privilégio,
e Trager,
ficará preso
pelo resto da vida.
Sim, e aí?
Estou com dois
de seus amigos.
Um bonitão e um velhote.
O que está acontecendo?
Quero ver as mãos!
Mostrem-me as mãos!
Só pode ter sido a Emma Jean.
Eu escolho ou você?
- Eu!
- Não!
Não! Não!
Ope!
Essa é minha.
Parece que as coisas
sairam como planejado.
Tem um novo plano.
Acabo de assistir meu melhor
amigo ser surrado até a morte.
Agora preciso
do Trager comigo.
Sabendo que salvei sua vida
me dá um vantagem enterna
que vou precisar.
Aí está.
Usando a dor pra te levar
um passo adiante.
Isso é o que transforma
peões em reis.
O que houve?
Seu chilique
nos mandou pra cadeia.
Emma Jean...
você a deixou puta da vida.
Ela chamou os tiras?
Alguém denunciou
a prostituição
Ou ela ou o seu marido.
Ah não.
Clay não se mete com a polícia.
Ele não precisa.
Ele tem você.
Gemma Teller-Morrow.
Você está livre.
Vamos embora.
Sim, claro.
Você conhece
as melhores pessoas.
Sim, ou talvez
eles tenham percebido
que eu não era puta.
- Você, tá legal?
- Sim
Eles derrubaram
a acusação de prostituição
Foi só uma batida de rotina.
Foi um mal entendido.
Que parte... a prostituição
ou a pancadaria?
Sinto muito.
Não sabia a quem mais ligar.
Você realmente deve estar
esgotada de amigos
se sou seu
contato de emergência.
Quanto lhe devo?
Eu paguei a fiança...
U$ 900.
Tudo bem, vá
até a garagem hoje,
lhe darei seu dinheiro
Obrigado
Sem problema
É o mínimo que posso fazer
depois de ter
me ajudado com a Tara
Deveria saber que ouvir você
só pioraria as coisas.
Sim, acho que devia saber.
Então, porque me ajudou?
Depositando uma moeda
no banco de karma.
Qual é.
Vou lhe dar uma carona
para casa
Hum... não.
Não preciso de carona,
já tenho uma.
Vou resolver isso
com a Tara
Chega de manipulação.
Não é a Tara que você
precisa convencer, é o Jax.
Você continua sendo
a mulher que
tentou matar
seu primeiro filho.
Entendeu?
Sei.
Tudo bem?
Não sabia que você tinha saído.
É, um amigo pagou a fiança.
Ainda tenho algumas
coisas em sua casa.
Tenho que ficar por aqui
pra liberar o resto das garotas.
Elas me culpam por isso.
Você acha
que a culpa é minha?
Ah, prefiro nem saber.
Deixei minha dureza
em Charming.
Sinto muito mesmo.
Preciso que vá
dar uma olhada na Lyla.
Ligaram do presídio essa manhã.
Vou deixar
os meninos na creche
e adiar
algumas consultas
Valeu.
Conte a ela
sobre hoje à noite.
Ela precisa saber mesmo...
A Gemma tá sabendo?
Não.
Vou contar depois.
Eu te amo.
Eu também, Jax.
Tec Subs tá doce,
igual paçoça.
Tirando onda,
numa motoca!
Episódio 05x04
"Stolen Huffy"
Acho que Ope
procurava uma forma
de extravasar
desde que Donna morreu.
Ele nunca esteve
bem desde então
Ele foi um guerreiro
Nós... não estaríamos
sentados aqui
se não fosse por ele
Sem dúvida, Ope
fez sua escolha
Pope forçou que essa escolha
caísse sobre mim
Jax fez tudo que pode
tudo que pode para
impedir o acordo
Concordando em pagar 50%?
Isso é pouco, Frankie.
Pouco quanto?
Nunca enfrentamos
um cara como o Pope.
Um OG sentado na mesa com
juízes, senadores, CEO´s
Pode nos matar com uma ligação
tão fácil quanto uma bala
Somos apenas
fumaça branca para esse cara
Disse que concordamos com
os termos, vamos ver onde vai.
Talvez possamos usar
esse cara a nosso favor
E que favor seria esse?
Se formos bons com o Pope,
o resto dos negros
entra na linha
E quanto aos pretos
que mataram o Ope?
Eles entrarão na linha também?
Não haverá retaliação.
Pelo menos por enquanto.
Isso nos colocaria junto
a Charming em perigo.
Já estamos sob perigo
Estas invasões a casas,
só pode ser coisa de negros.
Pope não os pôs na jogada.
Não tinha certeza
quanto aos Niners.
Ele está verificando isso.
Estamos confiando
demais no Pope.
Não é confiança, cara.
É medo!
Neste momento,
ele controla a situação.
Temos que arranjar tempo
para mudar isso.
Vamos votar isto.
Pagamos os 50% até descobrirmos
como sair dessa merda
- Sim
Vou marcar
um encontro com o Pope
e dizer que estamos de boa,
ver o que sabe dessas invasões.
O corpo deverá
estar aqui hoje à tarde.
Vamos fazer isso direito
Jax?
Viu sua mãe?
Não, por quê?
Recebi uma ligação
da delegacia de Stockton
Gemma foi presa
na noite passada
Pagaram a fiança
hoje de manhã.
Presa por quê?
Alguma arruaça num bordel.
Merda.
Nero.
O que é Nero?
Eu fico contigo.
Jax, você vai.
Cuidaremos de tudo pro Opie.
Tá.
Tá de boa?
Vamos lá.
O que aconteceu com o Opie?
Não chegou a sair da prisão.
Oh, Cristo.
Como?
O que acha?
Vamos lá.
Venho depois...
me despedir.
O quê?
É lógico.
Estaremos fora
no fim de semana.
Estava indo
pro seu escritório.
Te encontro lá então.
- Certo
- Vamos lá.
Me desculpe. Não sabia que
os levaria pra creche hoje.
Não sente.
Você não vai ficar.
Espero que nunca tenha
que passar pelo que passei
naquele corredor.
Tendo seu próprio
filho passando
sem ter ideia
de quem você é.
Não é culpa minha.
Não.
É minha, eu sei disso
A maneira como lidei
com as coisas ontem
não é como
quero fazer isso.
Sinto muito.
Não há mais
nada pra dizer.
Se quer ter a custódia
mande seu advogado me ligar.
Fim de papo.
Não, não é o que quero.
Compreendo o que
está fazendo.
Eu reagiria
da mesma maneira.
Mas deve haver alguma parte sua
que sabe que o que peço
não é só por mim.
É pelo melhor pro Abel
Sou a pessoa
que toma essa decisão.
Sim, hoje...
Mas é fácil me deixar de lado,
enquanto ele tem 3 anos.
O que vai fazer quando
ele for adolescente
e quiser saber quem é
sua mãe biológica?
Pode me impedir
de chegar até ele
mas não vai conseguir
impedi-lo de me encontrar.
Ele vai querer saber a verdade.
Portanto, por favor,
apenas pense nisso.
Oh, meu Deus.
Quando você saiu?
Esta manhã.
Está bem?
O que é que aconteceu?
Pergunte à ela.
O que você fez?
Não foi culpa dela.
Clay veio aqui ontem
e...
já viu, né?
o flagrei com uma
daquelas garotas.
Só dei uns safanões nela.
Arrebentou com a cara dela.
Deve ter ido à policia.
Não sabemos isso.
Jesus Cristo.
Vá pra casa, mãe.
Eu saio sozinha.
Desculpa, meu.
Há alguma coisa
que possa fazer para ajudar?
Ei, como vai o Hernando?
Ele não tá legal.
Está internado no Saint Joe's
Um dos nossos levou
um tiro durante a briga.
As meninas andam dizendo.
Dizem que foi a Emma Jean
que chamou a policia.
Onde ela está?
Eu não sei.
Acabamos de sair da prisão.
Ela ainda está na cidade,
trabalhando.
- Vamos achá-la.
- Não, não, não, não.
Não quero ninguém ciente
dos nossos negócios.
Vou dar uma olhada,
descobrir onde ela está.
Depois te deixo
cuidar disso.
Me liguem quando
souber de algo.
- Ligaremos.
- Orale, vamos.
Vocês querem mesmo ajudar?
De que precisa?
Salvar a moça.
Sua mãe quase a matou
antes que meus homens
acabassem com o assunto.
Tenho que tirar
Emma Jean da cidade.
O que seus parceiros
vão pensar de você
jogando pelas suas costas?
Sem traição.
Só estou pensando alto.
Espero que alguém ouça.
Onde ela está?
Provavelmente fazendo
showzinhos no hotel dela.
Canby Suites,
Sixth and Grove.
Procure por corações
pendurados na porta.
Tão romântico.
Certo, velho.
Te ligo quando achá-la.
Vamos lá, pegue isso.
Tem mais uma, vamos lá.
Isso mesmo,
bom, bom, bom.
Preciso falar contigo.
Sim.
Essa é a parte onde
o resto de vocês dá o fora.
Nero perdeu seu lugar.
Parece que aquela
piranha que você arrebentou
caguetou pra polícia.
Não é um problema meu.
Por que foi lá?
O que acha?
Precisava saber
se estava segura.
Agora eu sei
você não sabe nada.
Preciso de distância, Clay,
pare de ver se estou bem.
Quer beber?
Você é uma imbecil,
quer se deitar
com latinos,
esteja à vontade.
Quer distância?
Vai ter.
Já nem sei mais
quem é você.
Por que não tira
a minha cara do chão?
Aí pode ser que
me reconheça.
Tenho que me ajeitar
praquele assunto do Ope.
Que assunto?
O Jax não te disse?
Disse o que?
Ope...
foi morto na prisão.
O velório é esta noite.
O que está
acontecendo com a gente?
Emma Jean está trabalhando.
Merda.
O colete pode assustá-la.
- Quem é?
- Não sei.
O que quer?
Consegui seu nome
de um amigo meu.
Você tem que ligar antes.
Não tenho seu número.
O que estão fazendo?
Saia daqui.
- Agora.
- Merda.
Calma.
Não vamos te machucar.
Não podem ir entrando.
Alguém denunciou
a Diosa à policia.
O pessoal do Nero
acha que foi você.
Não chamei ninguém.
Só saí fora.
Essa é a verdade.
Nunca denunciaria.
Agora a única verdade
que interessa é que estes
caras querem te machucar.
Vamos querida.
Nero quer que a gente te
leve para fora da cidade.
Oh, Cristo.
Aqui.
Ponha isso.
Aonde vão?
Nós cuidamos de tudo
a partir de agora.
Aguenta aí, querida.
O que está fazendo?
Vamos lá!
- Tá inteiro?
- Sim.
- Está bem?
- Sim, sim.
Eles estão aqui.
Aqui não.
Só queremos ela.
Volte para dentro.
- Vá lá.
- Volte para dentro.
Calma lá, pessoal!
Olhem à nossa volta.
Acho que não queremos
fazer isto em público.
Está cometendo
um grande erro, "pendejo".
Esta puta fodeu
o nosso clube todo.
Fez com que minha
mãe fosse presa.
Isto é a nossa resposta.
Temos de mandar uma mensagem,
para termos certeza
que as outras gatinhas
não pensem em fazer o mesmo.
Eu mandarei.
Use-nos como sua mensagem.
Diga pra sua turma
que mandou os motoqueiros
fazerem seu servicinho sujo.
Todos queremos
a mesma coisa aqui.
Não faz sentido matarmos
uns aos outros.
por uma piranha qualquer.
Vamos precisar duma
prova da morte dela.
As outras precisam ver isso.
Quero um polegar.
E um peito.
É mesmo?
Alguém enviou aqueles dois.
Isto é uma armação.
Está bem?
Vamos te levar para a
sede do nosso clube.
Estará segura lá.
Ligue pro Nero.
Diga que venha com a puta dele
encontrar a gente.
Vamos lá, gatinha.
Desculpa.
Vamos lá.
Que aconteceu?
Seus caras apareceram no hotel
ao mesmo tempo que nós.
Quase que vira
um massacre na quebrada.
Os convencemos de que
acabaríamos com ela.
Portanto, o que
precisamos agora
é de um dedo
e uma teta como prova.
Jesus Cristo.
Como sabiam onde
ela estava?
Havia apenas uma
pessoa que sabia.
Estava te protegendo.
Se teu grupo descobrir
o que fez, eles te esmagarão.
E acabam com tudo
que construímos
De onde você tirou
essa história de "nós"?
Nós não construímos nada
Desculpe.
Nunca mandaria vocês
a pegarem se soubesse disso.
Tudo bem.
Soa a algo que
outra pessoa faria.
Vamos dizer que
estamos quites.
Rat.
Mantenha ela na garagem,
longe do telefone
Sim senhor.
Porque ela está aqui?
Não é da sua conta.
Não, não é.
Mas deve ser da sua.
Quer saber, mãe?
Eu tipo tenho algumas coisas
pra resolver hoje.
Como enterrar
meu melhor amigo
Então sua necessidade de ser
amada, cuidada e adorada está
um pouco abaixo
na minha lista hoje.
Nada aconteceu
entre eu e seu velho
Ele nem tirou
as calças
Só massageei seus ombros,
e não chamei os tiras.
Pode ficar de olho na Carla
até eu tirar
essa aqui da cidade?
Sim.
Ligue para o Skeeter
Veja quem ele
está queimando
Diga que precisamos
de um dedo e uma teta
Ele te ama mais
do que qualquer um, mãe
Apenas dê a ele
um tempo.
Sim?
Ei, baby.
Você caiu?
Mais ou menos.
Fui interceptado.
Estou bem.
Como está Lyla?
Medicada.
Estou jogando fora.
Talvez não deveria.
Wendy foi ao
hospital hoje.
Merda.
Eu cuido disso.
Temos que dizer a ele
a verdade, Jax.
Não, não temos.
O trauma que Abel
viu em sua vida,
marcado de nascença,
sequestrado.
Quem sabe quanto dano
essa merda já causou?
Não irei confundí-lo
ainda mais.
Quando ele for mais velho
e forte, podemos falar sobre.
Mas até lá, nenhuma outra mulher
irá chamá-lo de filho, só você.
Wendy pode ficar
bem longe dessa família.
Certo, baby.
Jax.
Ele está vestido,
e parece muito bem.
Esse é um belo caixão,
cara.
Ope teria gostado.
Vamos levá-lo
para dentro.
Como ela está?
Muito triste.
Sinto muito.
Vamos.
Vamos dar a ela
um minuto.
Vamos sair.
Tome o tempo que precisar.
O que eu faço, Jax?
Não posso criar
três crianças sozinha.
Mal posso cuidar
de mim e do Piper.
Como poderei cuidar
das crianças e ganhar a vida?
Da mesma forma que
toda mãe solteira.
Você tem ajuda,
amigos, família.
Minha mãe mora a duas horas
Eu não tenho família aqui.
Quero te mostrar uma coisa.
Essa é sua família.
Qualquer coisa
que precisar pode pedir.
Se alguém disser não,
eles responderão a mim.
Você deixou
Emma Jean a salvo?
Ela está em um avião
de volta para sua terra.
Ótimo.
Você tem um minuto?
Quero devolver algo
que foi tirado de você.
Sim, com certeza.
Sente-se cara.
Então... o que acontece
à Diosa agora?
Ligações externas,
cara.
Atenderemos ligações
até encontrar um novo local.
Se importa se eu perguntar
quanto suas garotas arrecadam?
Na média, elas fazem três
a cinco encontros por dia,
no mínimo,
uns cem por cliente.
Mas, uma garota de turismo,
como Emma Jean,
pode fazer o triplo disso.
Você está satisfeito
com esse retorno?
Parece que você
quer me vender
um seguro de vida aqui?
Eu tenho um objetivo
aqui, mano.
Qual objetivo?
1,3 milhões.
Vou comprar as terras
do meu tio em Norco.
8 hectares.
Meu filho adora animais.
Vou dar a ele
uma maldita fazenda.
Eu gosto disso.
Quão perto você está?
Não muito.
Talvez eu possa ajudá-lo
a chegar lá um pouco mais rápido
Caracara?
Sim, é um negócio no pornô
que costumavamos gerir.
Não é meu estilo.
Não, mas as garotas
na lista são.
É a natureza do negócio.
A maioria das garotas,
têm adicionais de
estrelas pornô, experiência.
1500 a 5 mil por dia
e precisam de um agenciador.
Você ainda tem acesso
a todas elas?
Sim.
Algumas delas estão
na sede do clube agora.
Há um velho chalé
para alugar na 88
É o local perfeito.
Não há vizinhos,
perto das estradas principais.
Eu cubro todos os
custos iniciais.
E depois dividimos tudo 50-50
Diosa Norte
Parceiros?
E tenho outro objetivo também.
Meu melhor amigo está deitado
num caixão na outra sala.
Tenho que começar
a nos tirar
da merda que está
nos matando.
Sinto muito sobre seu
amigo lá dentro,
mas te falo uma coisa:
endireite-se, pois,
se vamos
fazer um acordo
precisamos estar
isentos de todos os
seus outros problemas.
Entendeu?
Não posso me sujar
com a sujeira das coisas
que você quer se afastar.
Entendido.
E eu não quero me sujar
com as coisas que você
pretende se aproximar.
Minha mãe.
Não posso misturar
negócios e família.
A merda com o Clay...
ela e a Tara... é pesada, cara.
Vai sangrar
pra cima de todos nós.
Então, tem certeza
que isso é um negócio
e não alguma jogada
envolvendo sua mãe?
Tirei minha mãe
dos negócios há muito tempo.
Você deve se afastar
da Gemma.
Vamos ver
até onde isso vai.
- Obrigado por me ajudar.
- Sem problema.
Obrigado por me
pagar de volta.
Você parece surpresa.
Festa?
Não...
é um velório.
Ope morreu quando
estávamos na prisão.
Oh, não.
Acha que posso
ir lá dar adeus?
Não acho que Jax te ver
será bom nesse momento.
Certo, certo.
Está tudo bem.
Que diabos
ela faz aqui?
Calma.
Não me ignore.
Tire as mãos
de cima de mim!
Quer proteger o Jax?
Wendy não é a única
com quem deveria se preocupar.
- O quê?
- Dora, a puta que está ali.
Ela quase provocou
sua morte hoje.
Por isso ele caiu
daquela moto.
Ele tem sorte em estar vivo.
Ele disse
que foi encurralado.
Encurralado por uns bandidos
que queriam matá-lo.
Aquela vadia tramou tudo.
Vem cá.
Vou te provar.
Pra fora.
- Feche a porta.
- Sim senhora.
- Então, o que é isto?
- Só estava dizendo à minha
filha como você quase
matou o marido dela hoje.
Isso é mentira.
Ouça, isto não tem nada
a ver contigo, e você
não pode vir até mim...
Sua puta velha e estúpida.
Jax?
Está na hora, irmão.
I left my home
still as a child
I walked a thousand
sorry miles
to wait for my father
To gather up his tools
He said my boy
you've got to run
Don't wait for me
Don't wait for Mum
We'll come get you
when it's safe for us to move
So I waited many years
Held back the pain
behind my tears
for my father
to come find me
like he said
In that time I was alone
So many years
without my home
I made brothers
of a different
kind instead
And at the time I didn't know
Just how hard
the wind could
blow
towards disaster, and the
things that I would see
I never found my father
I never found my mother
Até mais, irmão.
A hero to the masses
To those born without chances
There's a freedom
that everyone deserves
I know there's greed and
there's corruption
I've seen death and mass
destruction
But I'm telling you
and I hope that I am heard
I will not be commanded
- I will not be controlled
- De pé.
Ao Ope.
Descanse em paz.
Without the help of my soul
I will not be commanded
I will not be controlled
And I will not let my future
go on
without the help of my soul
I will not be commanded
I will not be controlled
And I will not let my future
go on
without the help of my soul
I will not be commanded
I will not be controlled
And I will not let my future
go on
without the help of my soul
I will not be commanded
I will not be controlled
And I will not let my future
go on
without the help of my soul