Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
Com relação ao assassinato
da sua esposa, Luann Delaney,
traços de sêmen foram
achados na roupa íntima dela.
Robert Munson.
Otto nunca entregaria
o Clube.
Se fosse por algo,
seria Luann.
Eu não tenho desculpa.
- Encontrou ele?
- Georgie Caruso.
- Foi ele que a matou.
- Pegaram ele?
Sim, nós acabamos com ele.
- Pegar Munson por assassinato.
- Georgie está vivo e bem.
Jogar Otto contra Munson.
É seu papai.
O que o Clube faria se descobrissem
que você é negro?
Se tiver muita sorte,
consegue sair vivo.
Que merda é essa?
Já viu uma operação RICO
por dentro?
Os Irish Kings estão planejando
uma viagem aos EUA.
Se me der a informação,
eu tiro os Sons da equação RICO.
Algumas vezes
pedimos aos nossos
pra fazer coisas
que poucos conseguiriam.
Estou orgulhoso de você.
Você mereceu.
Preciso de sua conselho, irmão.
Sons não se matam.
O Clube votará para ele sair.
Tomo conta dele
por enquanto.
Onde estão as cartas?
Tara ainda está com elas?
- Deixe-a de fora disso.
- Tarde demais.
Isso foi coisa do Clay.
- Eu vou avisar o xerife.
- Não.
Posso trazê-lo
de volta outra vez.
Sei que posso.
Clay tentou botar
a culpa disso no Cartel.
Posso fazer com que isso
não caia sobre ele.
Há mais espaço aí?
Eu vou com você.
Temos uma ameaça interna.
A doutora?
Ela é a senhora do seu VP.
Nós vamos dar um jeito.
Meu Deus!
Jax!
Eu tenho uma mão morta.
Nunca mais vou salvar vidas,
não consertarei um pequeno coração.
- Ei, querida...
- Saia!
Você tirou dinheiro do cofre
esta manhã.
Horas depois,
alguém vai atrás de Tara.
Não sabia que Jax
estaria com ela, sabia?
- Chega!
- Fique longe da minha família.
O que está acontecendo?
Puta merda, Gemma.
Clay fez isso?
Maldito seja!
Vou jogar o assassinato
de Piney em cima dele.
Não, ele vai morrer
pelas mãos de um Son.
Ei.
- Bom dia.
Eu... perdi a cabeça ontem.
Me desculpe.
Está tudo bem.
Você me ama, Tara.
É a isso que te leva.
Não é só você, Jax.
Estou aqui porque...
estou aqui.
Não sei o que fazer agora.
Ei.
- Continuamos com o plano.
- Não há mais nenhum plano.
- Nenhum hospital me quer.
- Você ainda é uma médica.
Tenho que melhorar antes
de conseguir uma prática.
Isso leva muito tempo.
Nós teremos muito tempo.
E vou terei dinheiro para
nos mantermos até se recuperar.
Tara, querida, me ouça.
Sua mão vai melhorar.
Nós vamos sair de Charming
e eu vou sair de SAMCRO.
Certo.
Preciso que acredite
que posso fazer isso.
Eu acredito.
Acredito em você, Jax.
Bom dia.
Ei.
Como estava o sofá?
Bom.
Confortável, na verdade.
Sim, por favor.
Preto.
Obrigada por ficar.
Sem problemas.
O que devo fazer, Gemma?
Termine o que começou
com o Piney.
Jogue em cima do Cartel.
É pelo Clube agora.
Isso caindo sobre o Clay
é a última coisa que eles precisam.
Espere alguns dias
antes de avisar.
Aquele corpo
está ficando podre.
Sim.
Vai acabar com o Ope.
Jax, também.
Ele tem muito na cabeça agora.
É, eu sei.
Tenho que pegar algumas coisas
da garagem, pra ajeitar.
O que vamos fazer com o Clay?
Eu cuido disso.
Entendi.
Você acha que conhece Clay
melhor que ninguém.
E talvez ache
que ele não é capaz
de fazer algo pior,
mas eu te digo...
Não.
Eu sei.
Clay poderia me matar.
Não tenho dúvidas disso.
Mas não se preocupe, querido.
Não vou deixar isso acontecer.
Kozik está lá com as armas.
Falei com Jax, ele vai nos
encontrar no depósito.
Certo.
Você brigou com a Gemma?
Você não precisa saber.
Do que preciso saber, Clay?
Não vou falar com você
sobre minha senhora.
Não quer mais falar
sobre nada.
Desde que saímos,
você só está me cortando.
Não sei o que está
acontecendo com você.
Jesus Cristo, você e o
Gordo Elvis... umas menininhas.
O que, casei com você também?
Sim.
Mais ou menos.
Casou.
Porque eu sou o cara que fica
do seu lado, que fica entre você
e toda merda
que tenta te matar.
Sou sua mão direita, Clay.
Quer um tapa nas costas toda vez
que subir na sua Dyna?
Não é bem assim
por aqui, parceiro.
Sabe por que está perdendo
esse Clube?
Sabe?
Não é por causa das drogas.
É porque você rasteja pra lá...
fecha a porta
e deixa todos nós pra fora.
O que aconteceu?
Bati com minha vassoura
num muro.
Quem fez isso com você?
Não tente fugir.
É por isso que Tara
tem que sair.
- Entende isso?
- Meu filho nunca faria isso.
Tenho certeza que a mãe do Clay
disse o mesmo dele.
Eu amo a Tara.
Não tem ideia do quanto.
Então não os impeça
de ir embora.
Aonde eles estão indo?
Falei com o Hospital Providence,
farão uma oferta à Tara.
Mas e a mão dela?
Estão dispostos a esperar
a recuperação.
- Eles querem ela na equipe.
- Ela está na equipe aqui.
Não posso cobrir a licença dela.
Somos muito pequenos.
Essa oferta pode ser a única
chance dela ficar na neonatal.
Se você realmente a ama,
deixe-a aceitar
esse emprego, Gemma.
:: Fuck&Punch Team::
Dav | Ragnar |VenânCiO
Allana | Mayra | Clara
Clarissa | N. | Norbs
WEB-DL
edmadness
Sons of Anarchy
04x11- "Call of Duty"
Puta merda, mãe.
Não.
Venha cá.
Clay fez isso?
É complicado, Jackson.
O que aconteceu?
Veio se acumulando.
As merdas com as drogas
e o Cartel.
Passei do limite.
Isso é mais do que passar
do limite, mãe.
Não posso deixar
isso passar.
Não.
Eu vou cuidar disso, Jackson.
Por favor, você tem
que me deixar resolver isso.
Eu sinto muito.
Não, querido,
isso não é culpa sua.
Pensei que conseguiríamos
acabar com isso.
Conseguir dinheiro.
Mas eu fui um idiota.
Fui tão delirante quanto ele é.
Não.
Você é um homem melhor.
Você está planejando
ir embora?
Charming?
Não aguento mais mentiras,
Jackson.
Sim.
O Clay sabe?
Não jogue isso
em cima da Tara, mãe.
- Por favor, não agora.
- Não, não vou.
Nossa partida...
é por causa dos meus filhos.
Sempre é.
Tara?
Ela disse que era da família.
Tudo bem.
Ele é um dos grandes.
Sim.
- Obrigada.
- Não foi nada.
Desculpa a invasão.
Eu não tinha certeza
se estaria acordada.
O que está fazendo aqui?
Estou começando um programa
no seu departamento de RH.
E fui te procurar na neonatal,
mas me disseram que estava aqui.
Sim, aqui estou eu.
Pensei que estivesse
em Seattle.
Eu estava. Totalmente sóbria.
Voltei há duas semanas.
E consegui um emprego no centro
de recuperação em Lathrop.
Fazemos muitos trabalhos
em hospitais e corporações, então...
Bom para você.
Posso perguntar
o que aconteceu com você?
Fechei a minha mão
na porta do carro.
Que merda!
Sinto muito.
Eu soube do seu filho.
Isso é ótimo.
Estou feliz por você e Jax.
Obrigada.
Eu não sei bem
o que dizer aqui.
Eu também não sei.
Estava esperando o momento certo
pra entrar em contato.
E achou que agora
seria esse momento?
Não quero causar
nenhum problema.
O que você realmente quer,
Wendy?
Quero ver o meu filho.
Eu sou a mãe dele.
Fui eu quem criou ele
quando você foi embora.
Eu sei.
E agradeço pelo que fez, mas,
legalmente, ainda sou a mãe dele.
- Você desistiu dos seus direitos.
- Da custódia, sim.
Não do direito dele
saber a verdade.
Meu número está no cartão.
Diga ao Jax
que manterei contato.
Vou conhecer o meu filho.
Problemas em passar as armas
na alfândega?
Não, o nosso cara
passou elas do mesmo jeito.
Obrigado por nos emprestar
os caras.
Tacoma tem sido
de grande ajuda.
Sem problema.
Precisamos do trabalho, irmão.
- Ouvimos algo dos Irish Kings?
- Falei com o Seamus. Estão vindo.
A mesa do oeste,
Rourke, Gaalan e Leary.
Estão preocupados
com o Cartel, Clay.
Essa disputa entre cartéis.
- Ei, mano.
- Bom te ver, irmão.
Você também, cara.
- Como está a Tara?
- Está indo bem, obrigado.
Me dá um minuto?
O que houve?
Acabei de ver a minha mãe.
- E?
- O que você acha?
Ela não quis me dizer
o que aconteceu.
- Então estou perguntando a você.
- Isso é entre minha senhora e eu.
Não, não se safará tão fácil.
Você desceu a mão
na minha mãe.
Quer levar adiante
essa sua estratégia pra sair?
Então é pare de se meter
na minha vida doméstica
e se preocupe
com o problema à sua frente.
Então... falei com o Romeo.
Ele tem informações
sobre os Lobos.
- Encontraram quem pegou a Tara?
- Não tenho certeza.
Mas preciso da sua cabeça
funcionando direito.
Entendeu?
Ah, eu estou focado.
E isso não acabou.
Está tudo bem?
Sim.
Vamos conferir a mercadoria.
Os Kings não querem que mexam
até eles chegaram.
Entendido.
Temos rifles sniper longo-alcance,
metralhadoras.50,
lançadores de granada.
- Meu Deus.
- Isso é que são armas.
Maldição.
Só vi armas como essas
em meus jogos de guerra.
Parece Call of Duty.
Ah, merda.
O que aconteceu?
Ela quebrou o gesso.
Teremos que levá-la de volta
para a cirurgia.
Não sei o que aconteceu,
eu juro.
Uma mulher veio com flores.
Tara disse que estava tudo bem.
Ela ficou pouco tempo,
então ouvi a Tara gritando.
Que mulher?
Ela disse apenas
que era da família.
- Ah, meu Deus.
- Quem era ela?
Piranha drogada.
Esse é o homem que atacou
a sua família ontem.
Eles eram três.
Sim, estamos procurando
os outros.
Eles nos informaram
onde estão os outros Lobos.
Vamos pegar o outro cara, acabar
com a ameaça aqui na Califórnia.
Eu quero estar lá.
Se ajudarmos a acabar com isso,
acalmará os irlandeses.
Pareceremos
uma grande família feliz.
É justo.
Darei a vocês os detalhes.
Esse negócio com o Galindo
já derramou muito sangue.
Não espero que vocês
aceitem o risco.
Ir atrás desses Lobos
é vingança pela Tara.
A merda é minha.
Eu vou lidar com isso.
Não diz respeito
apenas à Tara, irmão.
É por acabar
com aqueles cuzões
que atiraram no nosso Clubhouse
e mataram o Armando.
Jax está certo.
Esse negócio com o Cartel
virou uma guerra sangrenta.
Ninguém viu isso,
incluindo eu mesmo.
Mas estamos
na reta final agora, mano.
Se fecharmos essa porta,
voltamos ao negócio de sempre.
Não vou deixar
você entrar nisso sozinho.
Eu também não.
Estou dentro.
É, eu também.
- Certo, vamos fazer isso.
- Sim, estarei lá.
O você Ope?
Está dentro?
Sim, estou dentro.
Certo.
Como você está, prefeito?
Eu não contaria
os votos ainda.
Os investidores de Hale
apareceram. Dinheiro asiático.
Quando voltar ao Conselho Municipal
na semana que vem,
eles terão os fundos
para começar a construção.
Vai passar, Clay.
Charming Heights
é uma certeza.
Merda.
Quando isso aconteceu?
Hale me ligou
hoje de manhã.
Está acertando
os seu patos em sequência.
Me deixe adivinhar.
Você é um dos patos.
Tenho que acompanhar isso.
É a única jeito de chegar perto
para acertar as contas, Clay.
Me desculpe, pessoal.
Georgie cagou por cima
de toda a promessa dele.
Era apenas pra mostrar
o investimento aos asiáticos.
Talvez seja a hora
de você ir lembrá-lo, não?
- Sim.
- Resolveremos com os mexicanos.
- Você e eu, Tiggy.
- Sim.
Georgie pode estar fugindo.
Verei se a Lyla
pode ajudar.
Tig?
Se Georgie renegou sua promessa,
ele não tem mais utilidade.
Entendido.
Agradeço que tenha tentado
falar comigo, sr. Delaney.
Achou que confirmou
que Georgie Caruso está vivo...
Pare de falar.
Responda minhas perguntas,
e se eu achar que está mentindo,
a conversa acaba.
Quem é você?
Eu sou Lincoln Potter,
promotor federal,
procurador federal assistente
no distrito do norte da Califórnia.
E o que você quer de mim?
Estou construindo um caso contra
o Real-IRA e o Cartel Galindo.
Sons of Anarchy
é o meu jeito de entrar.
RICO.
- Sim.
- É.
E precisa de Bobby Munson
para estabelecer a história.
Está correto.
- Seus irmãos blasfemaram...
- Pare... de falar.
Isso é o que eu quero.
Deveria anotar essa merda.
Tenho dinheiro em três contas.
Não é muito, mas quero que vá
para a irmã de Luann.
Quero ver um oftalmologista.
Arrumar óculos novos
para poder ler melhor.
Quero que Lenny Janovitz
tenha alguns privilégios de volta.
Como visitas
ou direito ao pátio.
Isso pode mostrar-se difícil.
Isso não é uma negociação.
E quero antecipar
a data da minha execução.
Renunciarei às minhas apelações.
Quero partir o quanto antes.
Escreva isso.
Última coisa.
Quero ser a pessoa que falará
ao Bobby que eu o entreguei.
Eu, cara-a-cara.
Posso falar?
Preciso que documente
o envolvimento de Robert Munson
com a venda de armas.
Eu te darei
uma dúzia de crimes.
Ele, Clay,
quem diabos você quiser.
É justo.
Também precisarei colocá-lo
em custódia protegida.
Não posso correr o risco
de se comunicar com outros presos.
Você sabe demais.
Por mim, tudo bem.
A comida é melhor.
Não terá merda nenhuma...
até eu ter tudo por escrito.
Letras grandes, por favor.
Compreendido.
Você deve ir.
Corram, meu Deus!
Qué está acontecendo?
- De joelhos!
- Olhe o trailer!
- Limpo!
Onde diabos
está o resto deles?
Onde estão os outros?
- Onde estão os outros?
- No bosque e em outros campos.
É a primeira linha de defesa.
O campo principal
está na floresta.
Luis levará uma unidade
para a floresta.
Pegarei o resto de seus homens
e tomaremos posição
atrás daquelas pedras
para cobrir a entrada deles.
Está certo,
estou indo com eles.
Sim, eu também.
E três.
Vamos lá.
- Ei, cubra o Clay.
- Com certeza.
Merda.
Parem!
Minas!
Para o chão!
Ah, só pode ser sacanagem.
São alvos fáceis
no campo minado.
Eles não vão conseguir sair dali.
O que diabos fazemos agora?
Eu não sei.
Levará algumas horas
para conseguir reforços.
E os seus caras?
Não trarei mais nenhum
dos meus caras aqui pra ser morto.
Merda.
Sem serviço.
No meio da porra do nada.
Aqui.
Satélite.
Vocês vieram preparados.
Para quem está ligando?
Estou pedindo uma pizza.
Uma enorme pizza irlandesa.
Georgie tem uma sessão de fotos
com duas garotas do Dondo.
Estúdios Money Shot.
Ele deve estar lá agora.
Obrigado.
- Vocês nos dão uns minutos?
- Sim.
Eu não sabia o que fazer, Ope.
Meu padrão é fugir.
Eu sei que você está puto.
Sim.
Então é isso?
Sim?
Temos que falar
sobre essa merda.
Não há mais nada para dizer.
Não a culpo por partir.
Nunca realmente achei
que daria certo.
Então por que se casou comigo?
Acho que estava procurando
por algo.
Algo ou alguém?
Eu quis que desse certo.
Quis mesmo.
Nada vai dar certo, Ope.
Não até ela estar morta.
Foi mal, irmão.
Ei, vamos lá, Ope.
Deixa pra lá. Vamos lá.
Ótimo, lindo.
É isso aí, Georgie, sorria.
Vire um pouco, vamos lá,
chegue mais perto dele.
Ótimo, muito bonito.
Ei, caras.
- Vieram me ver?
- Não.
Viemos tirar fotos deliciosas
das nossas genitálias.
Pare de rir, idiota.
Seu investidor amarelo
fechou negócio com o Hale.
Não, nós encontramos com ele.
Fingimos interesse,
como pediram.
Mas não disse a ninguém
pra continuar.
- Não.
- Mas alguém disse.
E ajeitar isso antes que o Hale
receba o dinheiro.
Certo.
Vou cuidar disso
assim que terminar aqui.
Você já terminou.
- É mesmo?
- Sim.
Meninas, volto em um minuto.
Continuem.
Ei.
Você está bem?
Estou aterrorizado.
Mas totalmente ereto.
Vamos.
Sua pizza chegou.
Jax, venha aqui.
O que foi?
Sbe que se usar essas armas
vai deixar os irlandeses putos.
A esta altura, irmão,
é um risco que eu corro.
Que bom.
Porque mal posso esperar
pra explodir esses desgraçados.
- Vamos fazer, então.
- É, estamos com as armas.
- Estamos indo.
- Entendi.
Eles tem o poder de fogo.
Vão explodir eles.
Esquierda.
Vamos cobrir a saída.
Esperem até nos posicionarmos.
Aqui hay otro.
En la cabeza.
É o último. Tudo limpo.
Conseguem voltar
pelo mesmo lugar?
Acho que sim.
Um de cada vez. Devagar.
Juice, você vai depois de mim.
Eu faço isso.
O que você está fazendo?
Juice, Juice!
Devagar!
Está limpo.
Merda!
A família Natsuki se encontrou
com o Hale sem eu saber.
- Isso é muito ruim.
- Eu juro que não sabia.
Eles são uns imbecis.
Quem mais fecharia
negócio comigo,
e depois entraria num compra
de terras suburbanas?
- Quem poderia prever isso?
- Sim.
Um lugar limpo e quieto
para lavar o dinheiro sujo deles.
- Faz sentido pra mim.
- Eu não sabia.
Me deixem falar com o Clay,
posso consertar isso.
Claro.
Sim, é uma boa ideia.
- Entre.
- Não.
Não, não! Fiz tudo
o que me pediram!
Entra aí, entra!
Só há um jeito
de eu não te matar.
Você vai me contar a verdade
sobre a Luann.
Eu não sei de nada.
Você não sabe de nada?
Está certo.
Vou falar a verdade!
Vou falar a verdade,
mas não pode me matar!
Vocês honram a palavra
e essas merdas, certo?
Precisam honrá-las!
Tudo bem, eu prometo.
Não vou matar você.
Mandei alguns caras bater nela,
só para assustá-la.
Fazê-la liberar
algumas garotas.
Assustá-la com tacos
de baseball?
Ela reagiu,
as coisas saíram do controle.
Eles não deveriam matá-la.
Juro por Deus, jamais faria isso.
É isso.
Essa é a verdade.
Eu sei.
Bob! Não, não.
Por favor, estou implorando!
Bobby! Por favor!
Não me mate, por favor!
Vamos lá.
Pegue o colete de Kozik.
Daremos ao Lee.
Ele estava voltando
para Tacoma.
O Kozik tinha família?
Um irmão.
Em San Diego, eu acho.
Ligue para o irmão dele.
Faremos uma homenagem
assim que terminarmos
esse negócio
com os irlandeses.
Ele quase conseguiu.
Converse com o Juice.
Essa merda de hoje foi louca.
Ele está me deixando nervoso.
O que faz aqui?
- Devolvendo algumas ferramentas.
- Onde ela está?
Eu sei que ela te ligou.
Os Prospects viram sua camionete
na minha casa ontem à noite.
É, ela ligou.
É uma reação natural
procurar por um amigo
quando alguém
tenta matar você.
Cara, você deve amar
essa merda.
Você tem que se aproximar,
salvar ela.
Um sonho se tornando realidade.
No meu sonho
ela não é espancada.
Minha esposa, meu Clube.
Não são problema seu.
Guarde seus segredos
que eu guardo os meus, certo?
Eu sei que matou o Piney.
Sei que tentou matar a Tara.
Contar ao Jax o que eu sei
só o machucaria.
Mas estou te avisando, Clay.
E juro por qualquer
deus de merda que eu acredite...
Se você machucar a Gemma
novamente, eu te mato.
Acho que o câncer dá certa
determinação a um homem, não?
Benefícios de ter
uma data para morrer.
Nada mais perigoso do que um homem
que já sabe que está morto.
Oi, foi você que me ligou?
Sim.
Chucky, sou o babá.
Tudo bem.
- Meu filho está aqui?
- Sim.
Tara disse que tudo bem,
você pode ver o Abel.
Ele está no quarto dos fundos.
Obrigada.
Ah, merda.
Por que não estou surpresa?
Porque as drogas
embotam os sentidos?
Não mais.
Os meninos estão
na minha casa.
O quarto é lindo.
Sim.
Ela é uma ótima mãe.
Aposto que sim.
Posso perguntar
o que aconteceu com você?
Não.
Sou eu que faço as perguntas.
Certo.
Bem, estou sóbria
por quase dois anos.
Terminei meu curso.
Agora sou conselheira
sobre abuso de substâncias.
Tenho uma casa de dois quartos
depois de Altamont.
Tenho um bulldog francês
chamado Ramone.
Fiz uma laqueadura e decidi
que gosto de mulheres.
E você, algo de novo?
Absolutamente nada.
Gemma, não vim aqui bagunçar
merda nenhuma.
O Abel é meu filho.
Abri mão de criá-lo,
mas não abri mão de conhecê-lo.
Sim, isso eu entendi.
Imaginei que você
reapareceria alguma hora.
Ou acabaria morta.
Honestamente,
esperava pelo último.
Me desculpe
por te desapontar.
Eu vou te ajudar
a conhecer seu filho.
Mas é pelas minhas regras,
quando eu agendar.
E que diabos
isso quer dizer?
Tara está sob observação
psiquiátrica.
Ela não aceitou muito bem
sua visita.
Me desculpe.
Eu não sabia.
É um péssimo momento.
Isso é tudo
que precisa saber.
E quando será
um bom momento?
Eu lhe direi quando.
Antes disso, sem contato.
Nem com Jax ou Tara.
Você me entendeu?
Se tentar me deixar fora,
Gemma, juro por Deus,
verei um advogado
e farei um maldito escândalo.
Aí está a piranha drogada
a qual me lembro.
Se me achava perigosa chapada,
espere para me ver sóbria.
Que diabos foi aquilo hoje?
Outra tentativa
de se balançar na árvore?
Você me disse
que estava bem.
Eu estou.
Estava apenas tentando
fazer eles...
Kozik, cara!
Merda.
Jesus Cristo.
O que está acontecendo
com você, garoto?
Me diga.
O xerife descobriu uma merda
quando investigava minha ficha
e está me ameçando com isso.
Ameaçando como?
Ele disse que vai...
que vai contar ao Clube,
a menos que eu comece
a passar informações.
Dizer o que ao Clube?
O que ele tem sobre você?
Meu pai.
Ele é negro.
- E?
- As regras.
Ele diz ao Clube,
eu estou fora.
O que sua papelada diz?
Sua certidão de nascimento.
Em raça, qual opção
está marcada?
- É hispânica.
- Hispânica.
Então é isso que você é.
Metade de nós nem sabe
quem diabos são nossos pais.
A papelada
é a única coisa que conta.
Merda.
Foi por isso
que tentou se matar?
Jesus Cristo, garoto.
Você é um idiota.
Tudo isso vai ficar bem.
Me escute.
Diga àquele xerife,
na próxima vez que o encontrar...
que ele pode ir chupar
o pau grande e preto do seu pai.
Não há merda nenhuma
que ele possa fazer contra você.
Certo?
Sim.
Tenho que tomar
meus antibióticos.
Bom.
Já é hora de curar isso.
Entendeu?
Não mais.
Não mais, Juicy.
Certo.
- Eu te amo, meu irmão.
- Eu te amo.
Obrigado, irmão.
Dois caras se abraçando
no banheiro...
Alô?
Sou eu.
Entrando em contato.
Merda.
Ele morreu rápido?
Sim, morreu antes de sentir.
Todos os outros estão inteiros?
Sim.
Os Lobos foram exterminados.
O feudo do Cartel
foi esmagado.
E como estão as coisas
com Georgie?
O quê?
Oswald estava certo.
Os asiáticos estão dentro
de Charming Heights.
Georgie não consegue pará-los.
Georgie confessou
sobre a Luann.
Está feito.
Você deveria ir ver Otto amanhã.
Dar ao pobre homem
uma resposta final.
Sim.
Para Kozik.
E Luann.
Não vejo nada
sobre o Lenny.
Aquilo custará mais
alguns telefonemas.
Sabia que não poderia fazer
aquilo acontecer tão rápido.
Tudo mais que pediu está aí.
Sim, está.
Então assine.
Agora é a sua vez.
A oficial Dunn, alegremente,
transcreverá qualquer coisa
que queira compartilhar.
Sim, eu conto as histórias,
mas não vou assinar nada
até Lenny ter
os privilégios dele.
Combinado.
Eu preciso perguntar.
Se está traindo
o resto do seu Clube,
por que a preocupação
com o sr. Janowitz?
Você não entenderia.
Eu queria que isso
não fosse verdade.
Como está a Tara?
Eu não sei.
Vou pra lá agora.
Ela enlouqueceu comigo ontem.
É uma merda maluca, cara.
Tudo está aparecendo.
Sinto muito.
- Então, falou com a Lyla?
- Sim.
Não tem volta.
Merda.
Sinto muito.
Por quê?
Porque quero
que você seja feliz.
É isso que você quer?
Olha, se tem alguma coisa
para dizer, apenas diga.
Quando Donna me queria fora,
não fiquei pelo que me disse.
Fiquei porque sabia que tentar
ser outra coisa seria uma mentira.
E isso é a pior coisa que uma cara
pode fazer à sua família.
Eu não planejei isso, Ope.
Apenas aconteceu dessa forma.
Sinto muito,
nunca quis mentir pra você.
Sim, e sinto muito
por ter acreditado em você.
Me alcance
as chaves do reboque.
- Um pouco tarde pra recolher algo.
- Vou pegar o Piney.
Estou sentindo
que ele não pode dirigir.
Sim.
Provavelmente não.
Você está bem?
Sim.
Você viu a Tara?
Não, estou indo agora.
Ela teve um dia ruim, Jax
Não sei o que aconteceu, mas...
ela esmagou a mão.
O que você quer dizer?
Auto-inflingido.
Fizeram outra cirurgia
na mão dela. Eles a sedaram.
- Está bem. Te amo.
- Eu também.
Oh, Gem.
Gem.
Foi o Clay?
Agora não, Tiggy.
O que foi?
Aqui.
Você está certo.
Não é assim
que isso funciona.
Pai?
Oh, Deus!
Ei, Pai?
Pai? Pai?
Oh, Merda!
Oh, merda! Pai?
Oh, meu Deus!
Pai...
- Que diabos está fazendo aqui?
- Calma, calma.
- O que você está fazendo aqui?
- Eu te segui.
- Você sabia disso?
- Sim.
Quem fez isso?
Por que você não me contou?
É... por isso
que estou aqui agora.
- Foram os mexicanos?
- Não.
Me diga.
Clay matou o seu velho.
O quê?
Clay matou ele.
Isso é besteira.
Eu gostaria que fosse.
Piney tinha algum tipo
de chantagem sobre o Clay.
Estava usando para conseguir tirar
o Clube do negócio com o Cartel.
Clay veio aqui para fazer ele
mudar de ideia.
As coisas ficaram feias.
Ele o matou.
- Como você sabe disso?
- Gemma descobriu.
Ela me pediu para vir aqui
e arrumar tudo,
fazendo parecer
como se fosse o Cartel.
Eu juro.
E por que está me dizendo isso?
Gemma questionou Clay
sobre Piney.
Ele quase a matou.
Machucou muito ela.
Clay está fora de controle.
Você está familiarizado com isso.
Ele tentou te matar,
e matou sua esposa.
Agora ele matou seu pai,
também.
Se não acredita em mim,
vá ver o rosto de Gemma.
Pergunte a ela quem fez aquilo.
Clay tem que partir, filho...
antes que ele mate
mais alguém que você ama.