Anteriormente,
em Sons of Anarchy...
Estou afastando
minha família de você,
SAMCRO e de toda merda
que vem junto.
O que é isso?
Por que a Wendy está
listada como guardiã?
Estou colocando
as coisas em ordem.
Dei esse crucifixo à Luann.
Só quero usá-lo
por alguns minutos.
Otto!
Tenho um mandado de prisão.
Conspiração para assassinato.
Lee Toric, U.S. Marshal,
aposentado.
A enfermeira
que foi assassinada...
- Era minha irmã.
- Foi você?
Não desejo te ajudar.
Quero te usar.
Precisa entregar seu marido.
Não sou culpada e
nem dedo-duro.
Quer recuperar
seu caminho de volta?
O que quer dizer?
Quer dizer que você
fará tudo que eu mandar.
Sei que não
matou Damon Pope.
- O que você quer?
- SAMCRO.
Se quer viver, avise o guarda
antes do próximo turno.
Como o Bobby está?
Acho que ele vai se
desligar de Redwood.
- Se juntar aos Nomads.
- Nomads estão em queda.
Só precisa de quatro membros
que não têm mais onde ficar.
Trabalho com alguém que
chefia garotas no porto.
- Ela quer se legalizar.
- Podemos ajudar.
Estive pensando em
voltar pra Stockton.
Então preciso de um sócio.
Venha ver minha casa.
É bem legal.
Você aceita misturar
nossas garotas?
Suas e da Diosa?
Variação é o segredo
para a excitação.
O que você quer?
Precisamos de AKs e Glocks
pra proteger nossas ruas.
Por que não me deixa
vender o equipamento?
Tenho umas KG-9s
velhas no armazém.
Mijo.
Merda.
Sério?
Esperando alguém?
Não, desde que deixe
seu garoto marrom coberto.
Estou velha demais para
ter um pequeno ese.
Você disse que suas trompas
estavam ligadas.
Disse que minhas trompas
estavam cansadas.
Calma.
Não é meu jardineiro.
Deve ser pra você.
Oi, Gemma.
O que foi, cara?
Desculpe, mano,
temos que conversar.
Vou fazer café.
Aquela merda
na escola ontem,
em Count of Aquino.
Foi o Matthew.
Foi ele que atirou
em todo mundo.
- O filho de Darvany?
- Quem?
O filho da minha senhora.
Jesus Cristo.
Foi a minha KG-9, mano.
Inglês!
Os tiras vão atrás dela.
Ela disse que nunca
viu essa arma antes, cara.
Seu filho acabou de morrer.
Ainda não estão
pressionando-a.
- Ela está em casa?
- Sim.
Fiasco e Gomes.
Os tiras estão
vigiando a casa.
Repórteres?
Não, ainda não
divulgaram o nome.
Sinto muito, mano.
Sinto muito.
É, eu sei.
Eu sei, cara.
Vamos, vamos.
Já volto.
Então você...
Culpa SAMCRO pela
morte de sua irmã.
Entendo.
É pessoal.
Mas...
Qual é a jogada aqui?
Vai caçar todos
ceifeiros em uma Harley?
Sabe porque fui
um oficial tão bom?
Nunca dei a mínima
para a justiça.
Tudo era sobre retribuição.
Machucar pessoas
que machucaram pessoas.
Essa sempre foi
minha jogada.
Otto Delaney finalizou o
RICO quando matou
minha irmã, então
preciso de outro
ângulo do MC.
O presidente anterior
ser absolvido
parece um bom modo
de criar algum dano.
Assine isso
concordando cooperar,
e te prometo um
time de advogados
para lutar contra
esse assassinato falso.
Imunidade,
para seus amigos do MC.
E Proteção à Testemunha
em qualquer parte do mundo.
Quero ver minha esposa.
E quero ver meu filho.
Por quê?
Porque também quero
machucar pessoas.
Sabe que essa
é a única coisa que te
manterá mais uma noite
em sua suíte privada?
Não estava blefando.
Usei todos meus favores.
Então é melhor dar um jeito.
Porque não vou assinar
merda nenhuma até vê-los.
Ele está bem?
Não sei.
Eu o amo,
mas aquele cara...
aquele cara,
sempre foi o tipo
que tem que ser tirado do fogo.
Sinto muito por tudo isso.
Está tudo bem, amor.
Precisa tirar
a senhora dele de lá.
Quando o choque passar,
Ela vai querer
que alguém pague.
Sim, ela vai.
O Clube pode ajudar.
Agradeço por isso.
Tenho que ir à casa do Jax.
Sua esposa volta hoje.
Te encontro lá?
Sim. Sim.
Devo perguntar sobre a sua mão?
Não posso ir para a cadeia.
Farei tudo o que puder
para te ajudar, Tara.
E sobre o Toric?
Ele está atacando, tentando
ferir a você e ao clube,
mas não tem jurisdição
ou cargo.
Desculpe. Pedi para que
esperasse minha ligação.
- Quer que eu diga que...
- Não!
Escrevi tudo o que me lembro.
Está nesse bloco.
Deu entrada
na outra papelada?
Sim.
Te ligo em breve.
Obrigada.
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa apresenta:
Sons of Anarchy - 06x02
One One Six
Data de Exibição:
17/09/2013
Tradução:
Marcelo Lox ~ Allana ~ Felipe
Bieh ~ Lubis Motorhead
Tradução:
Red Beard ~ flavioinj
Revisão:
Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
SoA Brasil no Orkut:
CommMsgs?cmm=94514886
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
O que é um HD?
É pra salvar arquivos numa moto?
- Mamãe!
- Meu Deus!
Que saudades.
Como você está?
É tão bom ver vocês.
A mamãe vai dar
oi para o Thomas.
Vem aqui.
Aqui está.
Senti tanta saudades de vocês.
Aconteceu uma coisa
com o pessoal do Nero.
Ele vai passar aqui.
Agora?
Sim.
Sinto muito.
O que aconteceu?
É sobre o tiroteio
de ontem na escola.
Você estava certo.
KG-9 foi convertida nas ruas.
Automática, sem registro.
Contagem final?
Quatro mortos.
Três eram crianças.
Nove feridos,
dois em estado grave.
O segurança meteu duas
balas na cabeça do atirador.
enquanto ele trocava o cartucho.
Ele tinha 11 anos.
Deus abençoe a América.
Como sabia sobre a arma?
Se encaixa em um perfil.
Onde está a promotora?
É a grandona ali
vestida de Oprah,
Sendo sugada pela arquidiocese.
Não usaria a palavra
"sugada" perto dos padres.
Entendido.
Agradeço o contato.
Faça o favor
de quando queimar a ponte,
me tirar de cima dela.
É lindo.
Que bom menino.
Papai precisa falar
com mamãe por um minuto.
Tudo bem.
Já volto.
Senti sua falta.
Eu também.
Terminamos a
última conversa que tivemos?
É isso mesmo que você quer?
Acho que não vou para Oregon
tão cedo.
Eu entendo
porque queria que
assinasse aqueles papéis.
Você assinou?
Não.
RICO já era,
E o Clay está longe.
Levarei o Clube
para a direção certa.
Vou encontrar os
Irlandeses hoje, cortar laços.
Sem mais armas.
Vamos lucrar legalmente.
O que é isso para você?
Vamos ampliar a Diosa.
Não é o dinheiro mais
limpo, mas não é sujo.
Ou sangrento.
Posso cuidar da gente, Tara.
Ninguém mais se machuca.
Não precisamos de papéis
ou guardiões para
proteger nossa família.
Sei que ficar aqui
não é o que queríamos.
Não sei como explicar, mas...
Depois do Ope...
Sinto que se eu sair agora,
nada daquilo fará sentido.
Como se o que ele fez
tivesse sido em vão.
Bom, acho que não importa.
Meu julgamento
é em seis semanas.
Posso voltar a ser presa.
O juri vai entender que
você nao tem nada
a ver com o assassinato.
Você não vai a lugar nenhum.
Olha o que ganhei,
mamãe.
Meu Deus.
Olha isso.
Ele mal podia esperar.
Nossa!
Bem vinda de volta.
Obrigada.
Vamos lá.
Me mostre onde ela mora.
Nero está aqui.
Me desculpe atrapalhar
a volta pra casa.
O que aconteceu?
O garoto que matou aquelas
crianças na escola ontem
era filho da senhora
do meu primo.
Ele usou uma KG-9.
Nossa.
Sim.
O que ela disse à polícia?
Ela não dedurou.
Ainda não.
Mas ela não é
tão confiável, cara.
Temos que fazê-la
desaparecer.
Gemma disse que você poderia
ajudar com isso.
Talvez possa
levá-la para outra filial?
Onde ela está agora?
Na casa dela.
Arcadio está lá.
Mas a polícia de Stockton...
está por perto.
Certo, temos uma
cabana em Pine Grove.
vamos pensar
em como levá-la até lá,
e depois
faço umas ligações.
Agradeço por isso, cara.
Vou avisá-los.
Não ligue para casa dela.
Provavelmente
está grampeada.
E precisamos
parar com os celulares.
Os federais já devem
estar nos observando.
Sim.
Sei que isso veio
em péssima hora.
É pra você.
Precisa atender.
- Quem é?
- Prisão municipal.
Querem marcar uma visita.
Clay...
pedindo uma visita nossa.
Obrigado por nos encontrar, Hop.
É, claro.
Tenho de dizer
que fiquei intrigado.
Fico feliz.
Ouvi que as coisas
estão ficando tensas em Vegas.
Tensa não é a palavra,
irmão.
Desde quando
ferraram com Junior.
A merda toda
ficou uma bagunça.
A filial está sangrando, cara.
Vamos conversar.
Tudo bem pra você?
Sim, vou passar
um tempo com os meninos,
ficar em casa.
Estou exausta.
Tudo bem.
Te vejo mais tarde.
Eu te amo.
Eu também.
Gostei do cabelo.
Obrigada.
Todas mexicanas
estão usando assim.
Posso te arrumar
se quiser.
Não.
Estou bem.
Não fui eu
quem te entregou.
Eu sei.
Eu encontrei isso...
no baú de brinquedos dele.
Eu também não fiz isso.
Mas o que esperava?
Wendy como guardiã,
você falando sobre levar os
meninos para Oregon.
Obrigada por ter cuidado deles.
De nada.
Você está bem, Mãe?
Sim.
Um pouco cansada.
Feliz por estar em casa.
Apenas nos dê
algumas informações.
Tudo bem, conselheiros
de crises disponíveis.
Precisamos que você assine.
Temos de saber
exatamente o que
faremos aqui com as crianças.
Precisamos saber quantas...
Como diabos isso
aconteceu em uma escola?
- Estamos tentando...
- Pesquisamos sobre a mãe,
Darvany Jennings.
Problemas com substâncias.
Dois anos...
posse, agressão.
- Afiliados?
- Byz-lats.
Foi presa
com outros dois membros.
Nesse momento ela
não está lembrando de nada,
mas vamos pressioná-la
depois que sair do choque.
Já saiu.
Tenho uma sala
cheia de padres,
professores e pais,
aterrorizados e nervosos.
A primeira coisa
que querem saber
é como um menino de 11 anos,
conseguiu uma arma
automática e ilegal.
Se conseguimos
ligar esse desastre
com uma gangue
de rua mexicana,
Tudo isso vai
ficar mais claro.
Colocar a culpa disso
em uma gangue,
talvez dê
um conforto aos locais,
mas seria usar
um Band-Aid sujo.
Quem é você?
Lee Toric,
U.S. Marshal, aposentado.
Lee é um
amigo do Departamento.
Ele tem algumas
informações sobre a arma.
Que tipo de informação?
Os Sons of Anarchy
Motorcycle Club importa,
modifica e vende armas ilegais
para quase todas
gangues de rua,
dentro e ao redor
de East Bay.
Eu sei de fato eles
têm relações de negócios
com seu grupo de Stockton,
os Byz-lats.
Umas das armas que colocam
nas ruas, as KG-9's...
mesma arma
que Matthew Jennings usou.
O MC está fora
da minha jurisdição.
Mas não está fora da sua,
senhora.
Tem uma atrocidade
nas mãos.
A tragédia
de crianças mortas.
Sua prisão despedaçada,
o Estado,
o País inteiro esta assistindo.
Faça a coisa certa.
Não feche o caso
só como assassinato
Impeça outros
tantos de acontecer,
posso ajudá-la
a fazer isso.
Esse é meu celular.
Estou no Motel Pirsy,
em Alpine.
Estou ansioso
para ouvir de você.
O que aconteceu aí?
Amor de irmão.
Onde eles estão?
Quarto das crianças.
O que está acontecendo, homes?
- Os policiais o viram entrar?
- Sim.
Darvany nos deixou entrar.
Eles não pergutaram nada.
Temos que tirá-la daqui.
Aumente o volume da música.
Fique de olho nos fundos.
Cuide os policiais.
Darvany?
Acorde.
Venha, querida, acorde.
Venha, querida.
Vamos.
Que porra você está fazendo?
Vamos baixar a bola.
Temos que tirá-la
daqui agora, certo?
- Temos que ir. Vamos.
- Não.
Arcadio!
Baby!
Policiais, policiais.
Pare!
Pare.
Não vão machucá-la.
Me ouviu?
Pare.
Faça com que ela esteja bem.
Os policiais não
ouviram merda nenhuma.
Olhe.
Temos que tirar você e
sua senhora da cidade.
Os policiais vão achá-la
por causa daquela arma
Ela não é um problema,
cara.
Tudo bem.
Tudo certo.
Jax.
Esse é o problema.
Darvany.
Ela estava limpa
por 9 meses.
Desculpa.
E uma coisa a mais,
é um rato viciado.
Eu ouvi isso.
Vou ter meu pessoal quando
eu sair pela frente,
mantenha o Departamento
de Polícia distraído,
a tiramos por trás.
Vai ser a primeira parada
quando perceber que ela se foi.
Sim. Sei disso.
Certo.
Fique com eles.
Encontramos você na
cabine depois do Irish.
Você manda.
Amor.
Você está bem.
Obrigado por vir.
Jax teve negócios do clube.
Ele está a caminho.
O que você quer?
Sei porque você fez isto.
Até quando tudo caiu...
você,
Juice, a arma...
eu enxerguei.
Entendi.
Foi como
ver a merda no ventilador
espalhando em câmera lenta.
Nunca fui fácil, Gem.
Você e eu, abraçamos
muita merda séria,
desde o primeiro dia.
Mas você sempre foi uma
maravilhosa, senhora.
Me mantinha sempre
nas atribuições.
Sempre me manteve forte.
Esses últimos seis meses,
a merda que eu fiz...
Quer saber por que menti
para você sobre tudo?
Porque sabia que você
me manteria na linha.
Eu não queria
andar na linha.
Isso teria sido muito difícil.
Então me convenci que
tudo que estava
fazendo era pra gente.
Aquilo era besteira,
era só pra mim.
Por que estou aqui, Clay?
Só queria que soubesse
que se der alguma merda,
nenhuma culpa
cairá em você.
O quê?
Acha que me sinto mal?
Ou que sinto muito
pelo que fiz?
Contando a verdade?
Eu nunca amei alguém
como amei você, Gem.
E sei que
você sente o mesmo.
Você não sabe merda nenhuma
sobre o que eu sinto.
Bem...
Só queria que você soubesse
que fez a coisa certa.
Bem, obrigado.
Irei para casa
e arrumarei isso.
Me deixe sair daqui.
Eu amo você, Gem.
Me deixe sair daqui!
"O amor não muda com
poucas horas e semanas..."
Abra a maldita porta!
"Mas tem que sair
mesmo à beira da desgraça."
Puta estúpida.
Não deixe que ele, você...
Não deixe que ele faça isso.
Isso deve ter sido muito
difícil para você.
Ainda há muitos
sentimentos lá.
Você é o covarde
por trás do vidro?
Lee Toric,
irmão da Pamela.
A enfermeira que
Otto esfaqueou.
Jesus Cristo.
Você é a lei.
É o único que
pode protegê-lo.
Agora, sou apenas um
membro da família com o
coração partido como você.
Você mudou Clay?
É por isso que ele está
vomitando tudo, por tristeza?
Não quero estragar a surpresa.
Ele realmente
quer falar com Jax
pessoalmente.
Você é um cuzão.
Jackson.
Este é Connor Malone.
Ele vai cuidar das
coisas para mim aqui.
Jax.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
- Tig.
- Prazer.
- Con.
- Filip.
Como está?
- Bem, meu garoto.
- Bom te ver.
Promovendo o escocês.
Número dois.
Talvez seja
mais esperto do que parece.
Estou feliz que tenha vindo.
Eu não.
Odeio California.
Mas depois do que ouvi
sobre Clay, pensei melhor.
O que houve com o Pope?
Não foi iniciativa do clube.
Clay deixou a raiva
tomar conta.
Perdeu a cabeça.
Conheço Clay
há muito tempo.
Ele tem muitos defeitos.
Desmiolado não é um deles.
Talvez você possa me explicar.
Vamos conversar.
Tem alguma coisa pra dizer?
Na última conversa que tive
com Clay, queria duas coisas:
se esconder em Belfast
devido a problemas internos,
e se tornar meu
distribuidor nos EUA,
porque sabia que
você tinha planos
pra desfazer
o acordo das armas.
Entende agora
por que estou curioso
sobre sua prisão
repentina?
Clay está certo.
Estive pensando muito
em nos afastar
de armas.
É um clima diferente,
um mundo diferente do que
foi dez, vinte anos atrás.
Estamos num microscópio.
O MC acabou de se livrar
duma condenação.
Da próxima vez,
não teremos tanta sorte.
Sempre achamos brechas na lei.
Não é só questão de polícia.
Ontem,
um garoto matou seus
colegas de sala
com uma KG-9 nossa.
Isso afeta a população,
revolta à todos.
Algum político promete
vingança e providências.
Seis meses depois,
ninguém lembra.
Dê um jeito.
Algumas dessas providências
geralmente implicam em um
bode expiatório.
Neste momento,
somos mamão com açúcar.
Não tenho saída, Gaalan.
Tenho que nos livrar
das armas.
Sugiro que não.
Sim, achei que faria isso.
Há uma outra filial...
San Bernardino.
Sempre quiseram armas
pesadas do sul de California.
Posso convencer Sam Dino
a pegar nosso inventário todo.
Nada muda pra você.
Sambel lhe protege.
Você transporta
via Mendocino.
Mesmo acordo,
apenas um território diferente.
Um privilégio, sei que você
gosta de trabalhar comigo.
Vou apresentar
isso pros chefes.
Acho que deixarão você sair
sabendo que dobrou o trabalho.
- Não vai ser dobrado.
- Vai sim.
Tivemos muito trabalho pra
arranjar esse acordo no norte.
Jamais deixarei isso nas
mãos dos chineses.
Entendo que quer
se livrar disso,
mas se o Clay está preso,
quero acesso à ele.
Preciso dele para ter
contato com seus clientes
garantir que se mantenham
fiéis a mim.
O Clube não fará parte disso.
Você distribui aqui
por conta própria.
Podemos fazer isso.
Mais uma coisa.
Só uma questão de estoque.
Temos um arsenal de KG-9.
Vou entregá-lo pra você.
Você ouviu o que
acabei de dizer?
Ouvi.
Mas sabe como funciona, filho.
Medo alimenta a imaginação.
Todos querem a arma mais letal.
Duplique o preço,
KG-9's vão se vender sozinhas.
Parece que todos ganhamos
com essa tragédia.
Avisarei o que os
chefes decidiram.
Até lá,
o acordo se mantém.
O que foi isso tudo?
Só aprendendo
como é o jogo.
Mande os prospects levar
essas armas pro armazém.
Não passe nada pra
frente até que eu o diga.
Qual é, Jackie?
Temos muitas pessoas
esperando entregas.
Não estou nem aí
pra essas pessoas.
Os federais vão nos vigiar
depois desse tiroteio.
Não vou colocar nenhuma
maldita arma nas ruas.
Acabamos de perder um
monte de dinheiro.
O negócio do clube é vender.
Temos que levar isso pra mesa.
Não teremos uma mesa, Chibs,
se não lidarmos com essa
merda direito.
Entendemos. Entendemos.
Entendemos.
Chibby, vamos deixar
isso pra presidência.
Sim.
Vamos.
Você sabe meus termos.
Preciso pegar o Jax.
Isso me dá tempo pra fazê-lo.
Se quer sobreviver pra conversar
com o cara que quer atingir
- precisa assinar.
- Vou entregar meu filho,
desistir do meu clube,
vou olhá-lo nos olhos
antes de fazer isso,
dizê-lo porquê.
Obrigada por vir.
É claro.
Vi os garotos lá embaixo.
- Parecem felizes.
- Sim.
Estão bem.
Sua mão está mal de novo?
Não importa.
Sei que Oregon
cancelou a oferta.
Sinto muito.
O que posso fazer?
Preciso te pedir um favor.
Preciso de um exame
de sangue confidencial.
Você está bem?
Preciso de um teste de gravidez.
É o último sinal?
Sim.
Estão fechando.
Sem mais visitas
ou ligações.
Então, são todas as
coisas do escritório.
Documentos,
minha lesão e...
...as datas.
Verificou os papéis?
Sim.
São muito específicos.
E aterrorizantes.
Sabe, algumas
daquelas coisas... Eu...
Deixei acontecer.
Fiz vista grosa.
Isso não
Me envolve?
Não, não é
sobre criminalidade.
É sobre
cultura da violência.
Se você vai cumprir pena,
precisamos
estabelecer que Jax
e sua associação com o clube
eram perigosos
para seus meninos.
Ele não é um guardião viável.
Mas as coisas que escreveu
não vão indiciar você
ou ele em nenhum crime.
Ainda temos que
brigar com Gemma.
Avós brigando por custódia
- tornam o caso persuasivo.
- Não vai acontecer.
Aqui está o rascunho.
Dê uma olhada.
Está certa sobre a Wendy?
Não.
Mas estou certa
sobre a alternativa.
Certo. Vou esperar até
pouco antes do seu julgamento
para peticionar seu divórcio.
Quanto à
petição para Wendy
ser guardiã primária
dos meninos, deveríamos
entrar com isso logo.
Vai querer isso
em andamento
se algo acontecer a você.
Quanto tempo
ficaremos aqui, cara?
Não sei.
Vamos tentar levá-la
para o norte
- até a poeira baixar.
- Não.
Não quero ir para o norte.
Besteira. Tenho que
enterrar meu bebê.
Veja, Darvany, Darvany.
Olha, sei o quão difícil
isso deve ser pra você
estamos fazendo
isso pelo seu bem.
Estamos fazendo
para protegê-la.
Acham que vou contar à polícia
- sobre a arma. Vão me matar.
- Não, não.
Vão te ajudar.
- Prometo.
- Merda!
Me mantenha drogada.
- Não posso fazer isso limpa.
- Eu sei, eu sei.
Eu sei. Vai ficar tudo bem
Vai ficar tudo bem.
Mamãe sente muito, querido.
Mamãe sente muito mesmo.
Sinto muito, querido.
Sinto muitíssimo.
Como ela está?
Bem por enquanto.
Tente mantê-la assim.
Meu pessoal está na correria.
Sim, tudo bem.
Gemma.
Jesus Cristo.
O que faz aqui?
Preciso falar com você.
O que houve?
Descubri quem o protege.
A enfermeira que Otto matou,
é irmão dela.
Merda.
- Ele é delegado.
- Foi loucura, Jax.
Clay está dizendo que me perdoa.
Acha que agi certo.
- Não é coisa do Clay.
- Não.
Parece alguém com remorso
por ter feito um acordo.
Precisa descobrir o que há.
Largue!
Largue agora!
Ponha as armas na mesa!
- Querida, não faça isso.
- Para trás!
Temos que sair daqui.
Abaixe a arma.
Darvy, abaixe a arma.
Por favor, querida...
Arcadio, por favor,
você tem que...
Não! largue, Jax!
Largue!
Não, não, não!
- Gemma!
- Largue agora!
Anda! As chaves!
- Ignição!
- Querida, não faça isso!
Vão nos matar!
Por favor!
Venha comigo!
Arcadio!
Merda.
Saia daí.
Não!
Jax!
Não, não, não, mano!
Não, não, não!
Não podemos fazer isso.
Me avise o que quer fazer.
Ela está bem presa?
Sim, não sairá de lá.
Está cada vez pior.
Conseguiu?
Chibs...
Eu cuido disso.
Comecem a limpar
o carro da Gemma.
E destruam esse rifle.
Juice, traga o kit.
Pegou seu martelo?
Sim.
Podemos pegar
um desses depois.
Acordo de cooperação
assinado pelo ex-presidente
do Sons of Anarchy,
Clay Morrow.
O testemunho dele vai reabrir
o caso RICO contra o Clube.
Eu pressiono um acordo para San
Joaquin, e dou seus culpados.
Ambos sabemos que isso é
genérico, bobagem sem valor.
Deve ir devagar com esses caras,
mastigar um pouco de cada vez.
Conseguir uma delação
não é fácil.
Eu não tenho tempo
para ir devagar.
Você quer usar esse cara,
vou pedir pro escritório mandar
um acordo de cooperação,
algo com garras.
Então talvez tenhamos
uma chance na RICO.
Vou conseguir isso.
Você quer esses
caras mortos, não?
Sim. E você quer cair fora
dessa merda de cidade.
Essa vitória vai por seu nome
no mapa, de costa a costa.
Você, Sr. Toric, é um risco.
Seu...
paletó parece de um
livro policial barato.
Volátil, teimoso.
E com o maior recorde de prisões
na história do meu pelotão.
Antes de pegarmos
esses motoqueiros,
preciso de um culpado
para essa gente daqui.
Sim, uma vitória aqui vai
ajudar minha carreira,
mas essas crianças mortas
tornaram esse caso
pessoal pra mim,
assim como o assassinato
da sua irmã é para você.
Entendi.
Vou lhe conseguir
esse acordo.
E melhor você ligar
para a cadeia.
Se o Clay Morrow perder sua
cela individual,
não vai haver ninguém
vivo pra assinar.
Relaxe.
Deixa comigo, cara.
Ela está bem?
Sim.
Bem vindo à Diasa Norte.
Tem hora marcada?
Não.
Pode ser?
Claro.
Essas são as garotas dessa
noite e nossos preços.
Temos que usar
nosso tempo aqui?
A maioria das acompanhantes
também fazem serviços fora.
Esse é nosso bar.
Fique à vontade.
Bebidas são cortesia.
Obrigado.
Club soda.
Não sei, cara.
Dei a ela metade da dose.
Olhe na seringa.
Ainda tem droga nela.
Onde você consegiu a droga?
- Waterloo.
- Turma do Casey?
Não.
Conheço o cara.
Quem sabe
o que mais ela tomou?
Provavelmente tinha tomado
algo antes de chegar aqui.
Tudo bem.
Arcadio me traiu.
Aquilo tinha que acontecer.
Mas ela...
tinha outras duas crianças.
Moram com o pai.
O mais novo está
morto agora, mano.
Morto por nossa culpa.
Não interessa qual é o risco!
Nós não ferramos
pessoas desse jeito.
Mas tenho que saber.
A morte dela no quarto...
você mandou?
Não.
Nero...
só pode ter sido as drogas.
Desculpe.
Sei quanto tem sido
duro pra você, irmão.
Mas tudo que tenho
feito aqui é por você.
Consegue lidar com isso?
Tenho que ir pra casa.
Ver a patroa.
Pode deixar.
Parece que conseguiu comprar
uma outra boa noite de sono.
Estou tão agradecido que
esteja em casa, baby.
Eu também.
Desculpe, estive
fora o dia todo.
Tudo bem.
O que está acontecendo
com o Nero?
Nada.
Uma pequena
crise de família.
E você?
Alguma coisa aconteceu aqui?
Não.
Dia calmo de mamãe.
Motel Pirsy,
quarto 6A.
Diga a seu chefe que
ele tem um lugar legal.
Vejo você do outro lado.
Estou aqui, baby.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS