Anteriormente em
Sons Of Anarchy...
Eu acabei de ver meu melhor
amigo ser surrado até a morte.
Agora eu preciso do Trager fora,
e sabendo que eu salvei sua vida
me dá uma vantagem interna
que irei precisar.
E quando eu terminar, você pode
sumir com ele
da mesma maneira que
fez com sua filha.
- Preciso dum minuto.
- Veio pra me matar?
Vim pra te manter vivo.
Você fez um acordo com
ele pelas minhas costas.
Se não fizesse esse acordo,
você o teria matado.
- Eu sei que foi o Clay.
- Eu também sei.
Parece que temos outro
ponto em comum.
É a minha maneira
de dizer obrigado.
Clay já está fora.
Trager serviu ao seu propósito.
Eu o entrego amanhã.
Quem é você?
Lee Toric, o cara que acabou
de perder sua irmã mais nova.
U.S. Marshal.
E o que você quer de mim?
A verdade.
Sua versão.
Amanhã a Unidade de Investigação
vai ouvir a versão do Otto.
O que acha
que vai parecer?
Hora de cobrar
o aluguel, chefe.
Descubra tudo que puder.
U.S. Marshal?
O Triple Two entrou no ramo
de lutas de cachorros.
É, o Dante está nos
deixando de lado.
Quer consertar o dano
que causou?
Sim.
Foi Clay quem colocou
os Nomads em cena.
Quer que eu o espie?
Quero que fique com ele.
O que você queria que
eu fizesse... preciso saber
que o que prometeu é legítimo.
Se ajudar com o que ele
precisa do Clay,
você poderá te-los de volta.
E a família que vem junto.
Eu esperava pegar
um transporte pra Belfast.
Queria levar Gemma.
Ah, meu Deus, Clay, eu não posso
simplesmente pegar as coisas
e ir embora.
São só dois meses.
Talvez seja melhor você
se afastar.
Você tem alguma garantia
pra eles?
Os meninos.
Caso aconteça alguma
coisa com você.
Se algo acontecer comigo,
não há ninguém em
quem eu confie pra
cuidar dos meus garotos.
Eu tenho as provas.
Abel sendo sequestrado,
a merda que me aconteceu hoje...
Eu vou denunciar.
Vou lutar pelo meu filho.
Podemos conversar?
Nunca mais ameace minha família.
Peguei os meninos,
te vejo mais tarde.
Te amo, T.
Você deveria chamá-los de
Carl e Carla.
Gemma.
Acredito que esteja aqui
para assegurar os detalhes.
Estou.
Mas, sabe, isso me
deixa chateado.
Assim que eu entregar Tig, essas
conversinhas deverão acabar.
Vou sentir falta disso.
Como assim?
Agora que eu entreguei
a coca pros Mayans,
a única coisa que tenho pendente
com você é o Trager.
Não acha que eu virei pra
Charming Heights?
Sem fé, filho.
Só estou seguindo
seu modelo de negócios.
Não confie em ninguém.
O que você quer?
Algum tipo de contrato,
fechando seus interesses
e minhas necessidades.
Os contratos de manutenção.
E a casa subsidiada
pra família do Opie.
E ainda a porcentagem do
SAMCRO por eu
ter organizado todos os acordos.
Relaxe.
O acordo está sendo
providenciado.
Já demos início a papelada.
Então mais alguns papéis não
farão diferença nenhuma, certo?
Você está negociando
Charming Heights;
eu estou negociando entregar
um amigo pra você matar.
Isso me parece justo.
Estarei aqui o dia inteiro
com os advogados.
Podemos conseguir alguma coisa.
Você terá seus papéis.
Obrigado.
Um pra mim e um pro Hale?
Temos alguns negócios em
Stockton esta manhã, mas
acho que posso
trazer Tig hoje à tarde.
Tem que ser em Sanwa.
Ele ficará desconfiado se eu
tentar levá-lo a Oakland.
Nós temos uma garagem
em Middle River.
Particular, rural.
2:00.
Vou te enviar as informações.
Estaremos lá.
Quase concluído, meu amigo.
É.
Sim.
Sons of Anarchy - 05x13
Season Finale
J'ai Obtenu Cette
Estou deixando
minhas ferramentas.
Tig e Chibs roubaram a
maioria delas mesmo.
Sim.
Eu os aviso.
Chucky, Tara queria
esses tapetes de carro.
Poderia levá-los pra ela.
Absolument.
Francês?
O que houve com as rimas?
Ameacei leiloar suas
mãos no eBay.
Ajeitei tudo com Gaalan.
Às 4:30 no celeiro de Waheha.
Minha mala está no carro.
Obrigado.
Vai ser um recomeço
para nós, Gem.
Prometo.
A lua-de-mel que
nunca tivemos.
Belfast destruída pela guerra.
Mal posso esperar.
Beleza, continue.
Saia daqui.
Eu tenho que organizar
as merdas para
o Pierre com dois dedos aqui.
3 horas, na minha casa?
Sim.
Nervos e músculos estão
se comunicando normalmente.
Sem dano permanente, Tara.
O Dr. Balian acha que você
estará operando dentro
de seis meses.
Isso é ótimo.
Eu só... não esperava isso.
Eu sabia que você ia
se recuperar.
Você é uma cirurgiã muito boa.
Ainda há muitas pessoas
que você precisa ajudar.
Desculpe interromper.
Pode enviar estes
para Karen Dunhill?
Claro.
Tentei te ligar no trabalho.
Falei que estava doente.
Você está bem?
Você não tem ideia do que
aconteceu comigo ontem, né?
Do que você está falando?
Jax veio na minha casa
depois que Tig me deixou.
Disse para me afastar
de sua família.
E ameaçou dizer no meu
trabalho que vim aqui
procurando por Abel,
drogada e fora de controle.
Isso não é verdade.
As pessoas aqui sabem..
Infelizmente, um teste
para drogas pode fazer
virar verdade, pois ele enfiou
uma seringa de heroína
no meu braço.
Meu Deus!
Você devia estar
mesmo horrorizada.
Não posso acreditar
que ele faria isso.
Acredite.
O MC, esta cidade, mata
toda a merda que você ama.
Você precisa tirar esses
garotos daqui.
Estou tentando fazer isso.
Tentar nunca irá te tirar daqui.
Vá para Oregon agora,
antes que algo terrível
aconteça com você e seus filhos.
E se não fizer, eu faço,
porque não dou a mínima
pra custódia!
Eu estou saindo!
Estou saindo!
Bom.
Isso é pra mim?
Para Tara. Deixei os tapetes e
encontrei isso na varanda.
Perecíveis.
Adieu.
Bem vinda à Clínica.
Nero, estão pressionando
todos nós.
Eles quebraram minha loja.
Eles vêm e levam tudo
que querem.
E Dante diz que temos que
pagar proteção ao Triple Two.
Todos sabemos que
vocês se separaram.
Que diabo
devemos fazer?
Te entendo, Anya.
Entendi.
Lamento ter deixado
isso acontecer.
Estou aqui agora.
E vamos lidar com o
Dante, mi vida.
E vamos fazer com que
as ruas saibam.
Vamos lá, hermano.
Gracias.
- Temos um plano?
- Matar o maldito.
Dante está correndo
para o armazém de tecidos
dois quarteirões abaixo,
no final de Palm.
- Brigas estão ocorrendo.
- Ele está lá agora?
Não tenho certeza.
Tudo bem, confira.
Por que não deixa os
garotos brancos entrarem?
Apenas alguns fãs de lutas.
Vamos ver com o que
estamos lidando.
Sim. Claro.
- Quantos homens você tem?
- Quinze mais ou menos.
Continuo recrutando.
Até mais ou menos 20.
Provavelmente mais, homes.
Por agora temos outros quatro
caras, mais o seu grupo.
Não, ainda estamos
um pouco fracos.
Não se preocupe com isso.
Eu tenho a cavalaria
Cholo a caminho.
Pegue-o! Pegue-o!
- Olhe em volta.
- Sim.
Jackie.
Merda.
Você só pode estar
brincando comigo.
Vou explodir sua maldita cabeça.
Quem diabos é você?
Tig!
Olha para esta merda, irmão.
Olha para isto.
- Isto é tão errado.
- Isso não é o que viemos fazer.
Onde está o Dante?
Onde está o Dante,
seu pedaço de merda?
Por ali, cara.
Usa um dos estoques
como um escritório.
Tiggy.
Vamos.
Certo, saia daqui.
Deixe o cachorro.
Leve-o pra dentro.
Chame o Nero. Agora.
Sim, senhor.
Claro.
Eles podem viver
com o caso.
Fique seguro...
Meu amor.
Sim.
Sempre.
Está pronto?
Pegue.
Armas pra baixo!
Agora! Agora!
Largue!
- Agora, Dante.
- Certo.
Agora, no chão!
Não se mova.
Parado.
Eles estão aqui!
Pegue eles!
Mudança de planos.
Vamos.
Vão!
Não os deixe escapar!
Dante!
Chibs!
- Vire-se.
- De joelhos.
Mate-os!
Vá, por aqui!
Ele está correndo!
É!
Merda!
Não!
O quê?
- Eu vi isso.
- Você está bem?
Me deixe sair!
Essa merda deve doer.
Provavelmente
devíamos deixá-lo ir.
Seria a coisa certa
e católica a se fazer.
Oi, querida.
Podemos conversar?
Venha.
Nos dá um minuto?
Como estão,
monsieur et madame?
Quer um pouco?
O que está acontecendo?
Fiz o exame
do nervo essa manhã.
Não há dano permanente.
Eles acham que em
seis meses poderei operar.
Meu Deus.
Isso é bom, certo?
Sim.
Ainda está preocupada
com toda a merda que
aconteceu ontem?
Sim.
Acho que só precisava...
Me acalmar.
Olha, querida...
Otto vai depor hoje.
Lowen vai ver
qual é nosso
próximo movimento,
e vamos
deixar essa merda
para trás.
Essa é a verdade.
E a Wendy?
Wendy vai desistir.
Como você sabe?
Ela não pode provar
merda nenhuma.
Ela é só uma drogada.
Nunca vai conseguir a custódia.
Chucky, saia.
Eu aceito isso.
O que você conseguiu?
Descobri tudo que pude
sobre o Sr. Lee Toric.
O que?
Estudou em Harvard.
Ex-Forças Especiais.
Recrutado como U.S.
Marshal em 1991.
Prendeu muita gente grande.
Boas recomendações,
assim como uma longa lista
de violações de conduta...
Força excessiva, intimidação,
discriminação racial.
Parece que foi forçado
a se aposentar cedo.
A irmã mais nova...
Era sua única família.
Fique aqui.
Vai ser rápido.
Por favor, declare seu
nome para a gravação.
Jesus Cristo!
Guarda!
Que comprometimento...
Otto.
Estava me procurando?
Não, estou aqui para
aconselhamento in-vitro.
Quando ia me contar
sobre Oregon?
Eu sei sobre a oferta
do Providence.
Apenas aconteceu.
Mentira.
Jax sabe?
Não de todos os detalhes.
Tenho um detalhe para você.
Você não vai levar
minha família daqui.
São meus filhos.
Cale a boca,
sua vadia mentirosa.
Estou cansada de
seu jogo de poder.
As merdas que fiz para ter
acesso de volta aos garotos...
Não deu certo, deu?
Clay continua vivo.
Você não tem ideia.
O que eu tenho é minha família,
e estou os tirando
desse inferno.
Longe de você, do SAMCRO,
e toda a merda que vem com isso.
Dê um passo para fora de
Charming, e o único lugar
que você irá é a prisão.
Só preciso falar com
os investigadores.
Dizer a eles que você me
pediu pra trazer a cruz.
Estou certa que câmeras de
segurança nos gravaram no lote.
E depois falo que você me
disse exatamente o que ia
pedir para Otto fazer...
Matar uma inocente
para reverter o caso RICO.
Você tinha tudo planejado.
Jax te mataria.
Bem, talvez ele tente.
Estou morta
sem meus meninos.
Pelo menos eu teria a satisfação
de saber que você estaria
trancada, sendo estuprada
nos primeiros 20 segundos.
Espero que você não
esteja grávida.
Você não pode mais
me machucar, Gemma.
Faça o que tiver que fazer,
mas estou deixando Charming.
E meus filhos irão comigo.
Isso, faça isso.
Parece uma boa.
Olá.
É o Jax.
Faça-o saber que vou
atrasar um pouco.
Algum problema?
Não, nenhum.
Aquele era um
dos caras do Nero.
Eles descobriram o fornecedor
que sustenta os cães de luta.
Perguntei se
ele poderia fechar.
Oh, eu vou estripar
esse filho da puta.
Eu levo o Tig.
Não. Não, não, não, não.
Não, não, não.
Não tem ideia na merda
em que está entrando.
Nós vamos cuidar disso.
Vamos.
Você chegou cedo.
Sim.
As malas estão no carro.
Juice.
Saquei.
Você cuidou de tudo?
Sim.
Estou pronta.
Está silencioso, cara.
Cara, você tem certeza
que este é o lugar?
Não vejo nenhum
canil ou cercado.
Sim, este é o lugar.
Me dê a arma.
O que?
O que você está falando?
A arma, Tig.
E a faca.
- Jax...
- Faça!
Certo.
Mas que porra está
acontecendo, cara?
Diga!
Cara, não.
Jax, vamos lá.
Desculpe, cara.
Seu rato bastardo.
Caramba!
Você chegou no tempo.
Sim.
Jax, por favor, irmão.
Por favor, vamos lá.
Pense no que você
está fazendo aqui.
Quem é esse
saco de merda?
Quem é esse canalha?
Ele também.
A arma.
É só precaução.
Certo.
Irmão...
Você está me dando
para este canalha?
Você viu o que ele
fez a Dawn.
Sabe o que ele fez?
Ela estava gritando meu nome.
Ela estava dizendo,
"papai!"
- Cale a boca dele.
- "Papai."
Cala a boca dele!
Você trouxe?
Enviamos um
pro Hale também.
Obrigado.
Eu faria isso na garagem.
Encontraram dois caminhantes
no caminho de entrada.
O som pode chegar lá.
Vou esperar até você acabar.
Amarre-o.
Vou precisar do colete.
Você poderia...?
O mundo da voltas, Tiggy.
Dentro da garagem.
Logo ali.
Veronica.
Este era o nome dela.
Não!
Você fica deitado.
Ei, esse não foi o
nosso acordo filho.
Não.
Não foi.
Você mata o homem que
queimou sua filha viva.
Viadinho estúpido.
Você sabe o que acontece a
quem me matar, certo?
Estou contando com isso.
Eu sinto muito.
Eu não podia te falar.
Ele poderia ter desconfiado.
Poderia ter me matado
de imediato, mano.
Poderia ter me matado.
Não, não matou.
É a arma do Clay?
Sim, é.
Isso será
problema para você?
Não.
Acabou, irmão.
Acabou.
Tenente, acabei de receber
uma ligação sobre um homicídio
em um lote comercial,
no Middle River.
Não é da nossa área.
Quem ligou disse que você
queria achar o corpo.
Não deram o nome.
Só o endereço.
Daremos uma olhada
na estação do Holt.
Diga ao Tores e Wilson para
nos encontrarmos às 20.
- Sim, senhor.
- Vamos.
Puta merda.
É Damon Pope.
Sim, é ele.
Abra a ocorrência.
Eli Roosevelt.
Como está o seu dia?
Você fez isso?
Apenas trabalhando
por aquele objetivo em comum.
Qual deles?
Saia da garagem.
Certo, saí.
Duto de ventilação,
no meio da colina.
Sim.
De nada.
Achei uma arma!
Ele arrancou
a própria língua à mordidas?
O jeito dele
pra não falar.
Nunca mais.
Por mais nojento que seja,
é uma boa notícia, Tara.
Só ele poderia
te acusar de conspiração.
Todo o resto de que eles podem
te acusar é contravenção.
Certo.
Acha melhor deixar
para outra hora?
Não.
Não, vamos fazer agora.
Eu incluí seguro de vida,
a custódia dos meninos,
as casas do Jax
e do seu pai.
Acho que foi disso
que nós falamos.
Certo.
Onde eu assino?
Não quer ler?
Não.
Não preciso.
Certo. Assine aqui,
junto com as suas iniciais.
E assine
nas marcações em vermelho.
Você sabe
que isso não é válido...
até que Jax assine
e for oficializado?
É, eu sei.
Quer que eu marque
uma reunião com ele?
Não.
Não, eu faço isso.
Certo.
São as últimas caixas.
Vou pegar mais
e terminar à noite.
Mandamos tudo para
o depósito semana que vem.
Obrigado, Juicy.
Sem problemas, cara.
Eu sei que foi você.
Encontrou os documentos
na ventilação.
Por que não disse nada?
Achei que fosse o Jax...
tentando se livrar do RICO.
Você não teve escolha.
Sempre há uma escolha.
Eu sinto muito.
Acabou não importando
de qualquer maneira.
Esqueça.
Eu te amo, irmão.
Você é de quem
eu mais sentirei falta.
Clay...
você tem que ir.
Você tem que ir agora.
Tem que sair daqui.
Você tem que sumir.
Pegue a minha moto.
Do que você está falando, filho?
Vai sair da cidade?
O que é isso?
Essa arma
está registrada no seu nome.
Acabou de ser usada
no assassinato de Damon Pope...
e três de seus comparsas.
Poderia me dizer
onde você esteve nesta tarde?
Bem aqui.
Alguém pode confirmar isso?
Minha esposa.
Diga à ele, Gem.
Gemma.
Ele saiu por algumas horas.
Levou a arma.
Disse que tinha que acertar
umas contas antes de ir.
Não achei que
mataria alguém.
Algeme-o e leia seus direitos.
Você tem o direito
de ficar calado.
Tudo que disser será usado
contra você no tribunal.
Você tem direito
a um advogado.
Se você não puder pagar,
o Estado lhe apontará um.
Precisamos
que você vá à delegacia.
Dar um depoimento formal.
Certo.
Obrigado por avisar.
Os relatórios
da polícia confirmam.
As digitais do Clay
estavam na arma.
Quando Clay foi expulso,
ele culpou Pope.
Odiava que fazíamos
negócio juntos.
Não achei que ele fosse burro
para ir atrás do Pope.
Como Clay sabia onde
o Sr. Pope estaria?
Apenas duas pessoas sabiam.
Clay deve ter
me seguido até aqui.
Esperou Pope sair.
Seguiu-o até a garagem.
Quando chegamos lá,
tinha gente por toda parte.
Um monte de carros.
Nos separamos
para Trager não suspeitar.
Arma do crime...
digitais...
motivo.
Você chegando atrasado.
Tudo se encaixa muito bem.
O que quer dizer?
Você fechou
um acordo lucrativo.
O homem que matou
o seu melhor amigo...
foi morto pelo homem
que você mais odeia.
Que vai morrer assim
que a cabeça estiver à prêmio.
Você acha que eu
planejei tudo isso?
Qual é, cara.
Você está me superestimando.
Eu não sou o Pope.
Sou só um mecânico
cuidando da minha família.
Investigaremos
a morte do Sr. Pope.
Se acharmos
que a polícia está errada...
mais de um homem
será punido.
Faz sentido.
Se serve de consolo,
estou ansioso para trabalhar
com você, Sr. Marks.
A recompensa está
sobre Clay Morrow.
Quero ele morto
antes da audiência.
Estou orgulhoso de você.
Como ela está?
Ela ficará bem, irmão.
Fiquei sabendo
o que fez com o Clay.
Acabei de falar
com Juice e Tig.
O que eles falaram?
Nada.
Mantive minha palavra,
com você e com o Clube.
Não encostei
a mão em Clay.
Não é sobre ser esperto
o suficiente para machucá-lo.
E sim esperto suficiente
para não fazê-lo.
Você teve a chance
de ser diferente.
Talvez eu não seja
tão diferente.
Então, e agora?
Me diz você.
As coisas estão
mudando, Gemma.
Não seremos mais capazes
de brincar de casinha.
Não estou brincando
de nada.
Caso não tenha reparado,
não sou uma garota normal.
Quer ficar comigo ou não?
Só estou dizendo que
não sei se serei
capaz de dar a você tudo
o que precisa agora.
E o que acha
que eu preciso?
Amor?
Só homens precisam
ser amados, querido.
Mulheres precisam
ser desejadas.
Sabe, tudo o que ocorreu
nos últimos dias,
não estou fora.
Entende isso.
Estou envolvido.
Minha vida vai se tornar
muito confusa, Gemma.
Conheço confusões.
É o que faço melhor.
Desculpa.
Sério?
Jax esta aqui.
Falando de confusão.
Certo, Lyla,
já vou lá.
Deveria tomar conta
do Carl e a Carla.
Eles precisam de você.
Siga-me.
Sim, Chefe.
Sua metade do
carregamento do Dante.
Pode ficar.
Fique com ele como pagamento
por ter resgatado minha ex.
Ah, não, daremos
um jeito nisso.
Seu pessoal
merece isso.
Sério, estou em
debito, cara.
Dirá ao seu menino
sobre a fazenda?
Não sei.
Esses diários
que guarda.
São para os seus
meninos, certo?
O que dirá para eles?
As merdas que não posso
dizer para mais ninguém.
Precisa comprar aquela
fazenda, irmão.
Ajudaremos seu primo
a manter o pessoal.
Está tão perto
de sair disso.
Você também, mano.
Você também.
Parece que você tem
o negócio encaminhado.
Faremos um outro trato.
Você sai,
eu também saio.
Tenha uma boa noite.
O que é isso?
Por que a Wendy esta
listada com guardiã?
Estou colocando
as coisas em ordem.
Ela é a melhor opção.
Você não deveria
tê-la atacado, Jax.
Isso significa o quê?
Está tentando me ensinar
algum tipo de lição?
Não.
Costuma pensar que se
desistisse do clube ou de
Charming, de alguma forma
estaria te traindo, e
não queria isso.
E então percebi
que meu trabalho
como sua esposa
era ser forte
quando e onde você
não poderia ser.
Isso é o que é, querido.
Aceitei o trabalho
em Oregon.
E começo em duas semanas.
Os meninos vão comigo.
E se você os ama,
e se me ama,
irá nos seguir.
Sabemos que se
ficarmos aqui...
iremos acabar como as duas
pessoas que odiamos mais.
E nossos meninos estarão
destinados a reviver
todos os nossos erros.
Agora não é uma boa hora.
Sim, eu sei.
Preciso falar com
você um minuto.
Estamos bem?
Sim.
Então, podemos
conversar amanhã?
Não estou aqui
para isso.
Estou aqui pela Tara.
Do que esta falando?
Tenho um mandado de prisão.
Conspiração para
cometer assassinato.
Morte de Pamela Toric.
Você esta presa,
Dr. Knowles.
Não.
Ele esta chorando.
Ligue para a Lowen.
Estou aqui, querido.