Anteriormente em
"Sons of Anarchy"
Estão sozinhos?
Sim. Só nós nesta noite.
Encontramos a casa.
- Tinha alguém lá?
- Só um morto.
Tiro de espingarda no peito.
- Jury?
- O que há, Bobby?
Preciso de informações
sobre os rapazes
que nos ajudaram
com os chineses.
Sei pouco sobre um dos caras.
Gibby!
O nome dele era Gib Leary.
Descobrir como ele sumiu
deve clarear alguma coisa.
Vamos descobrir
quem nos dedurou pro Lin.
Juice atirou
contra alguns policiais.
Se calou assim que o algemaram.
Provavelmente
estará melhor lá dentro.
Talvez volte a cabeça pro lugar.
Relaxe.
Sou um amigo de Tully.
Preciso de sua ajuda
para parar Marks.
Provar que há um corpo
em uma de suas propriedades
não será o suficiente
pra nos livrarmos dele.
Mas se assinar a declaração,
conseguiremos afastar Marks.
Temos uma cabana.
Vou mandar minha mãe pra lá.
Ela vai te ajudar a ficar limpa.
Ela vai pra lá com
alguns dos meus rapazes.
Isso vai lhe manter segura.
Aqui. Entregue isso ao August.
Se ele se recusar,
isso vai parar na promotoria.
Meu nome é Moses Cartwright.
Chefe de Segurança de Marks.
A resposta ao seu pedido
está no pacote.
Informe a delegada
que estou pronto pra falar.
Bom.
O clube não vai
te dar merda nenhuma.
Pode me matar.
Na hora certa...
Mano.
Happy e Rat estão voltando.
Ainda tentando achar Tyler.
Como não previ isso?
Tirou o meu chão, cara.
Isso não é culpa sua, Jackie.
Como não?
Subestimei August.
Ele é mais esperto do que eu.
Vulnerabilidade zero.
Não tem família.
Ninguém próximo.
Tática perfeita.
Ele sabe como o clube é unido.
O quanto amo meus rapazes.
Não pode deixar
que isso te derrube, Jackie.
Esses caras lá embaixo...
precisam de você focado...
e forte.
Olha o que eu fiz, cara.
Diosa...
Colette...
West...
Agora o Bobby.
Bobby sabia dos riscos.
Todos sabemos.
E ainda estamos aqui.
Alguns de nós.
Não posso arriscar mais alguém.
Não pode é parar
de correr riscos.
Se você se esconder agora,
tudo o que temos feito,
ao longo das últimas semanas,
terá sido em vão.
Por que começamos isso?
Tara.
Certo.
E a brutalidade
que foi feita com sua família,
ainda não terminou.
Marks?
É apenas uma parte disto.
Sons of Anarchy
tem um dever, irmão.
Uma missão.
E precisamos da
porra do nosso líder, caralho.
Te amo, Philip.
Também te amo, Jackson.
Tec Subs, carecas ao vento,
besuntadas de vaselina,
trepados numa Shadow Roxa,
de pneus murchos e tanque seco,
apresenta:
Sons of Anarchy - 07x08
The Separation of Crows
Exibido em: 28/10/2014
Motoqueiros:
Clara ~ Red Beard
Pig Boss ~ Allana
Coxas:
Red Beard ~ Cancer Man
Tacale o pau nessa
Shadowzinha Roxa, Tec Subs véia!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Um grande abraço,
e agradecimento especial
à galera gente boa
do ABUTRES MC do Brasil!
Montez está na cabana com Gemma.
Estou com Quinn,
Wendy e os meninos.
- Sim.
- Tacoma tá com Lyla na oficina.
Bom.
Sinto muito pelo Bobby.
Sim.
Falou com Marks?
Apenas com seu novo comandante.
O que sabemos sobre
Moses Cartwright?
Ex-militar.
Operações especiais.
Formado na Blackwater.
Sua equipe também.
Merda.
É um puta de um currículo!
O que August quer?
O que acha que ele quer?
O pastor morto e sua família.
A foto e a declaração
o colocaram na berlinda.
Nunca o vi fazer
nada como isto antes.
Moses disse
que para cada 24 horas
que August tiver que esperar,
vai cortar
outra parte do seu cara.
Significa que tem
até o final do dia.
Jesus Cristo.
Precisamos descobrir
onde estão mantendo Bobby.
Meus rapazes já estão
vigiando os Escritórios do Pope,
os prédios e
locais de construção.
E esconderijos?
Pope tinha alguns
fora de Oakland.
Sim, foram comprometidos
há um tempo.
Mas ainda vou verificar.
Certo. Obrigado.
Estou com você
contra o Marks, Jax.
Mas
não sei por quanto tempo mais
consigo ficar como agente duplo.
Os Niners são os únicos
que podem nos deixar próximos
ao Marks para que
possamos trazer Bobby de volta.
Sim, eu sei,
mas com esse novo
pelotão nas ruas
vão descobrir
que estou ajudando vocês.
Não tem como ficar
meio-dentro, Tyler.
Quer esse negócio,
depois do Marks?
Ou fazemos isso juntos
ou está sozinho.
Certo.
Te aviso o que descobrir.
Jax, o Coletti deu notícias.
É o caçador que está
com a ex do Bobby.
Tem informações sobre o cara que
usamos nos chineses em Selma.
Hoje não.
Jackie.
Não podemos fazer nada
pelo por Bobby agora.
Até termos notícias do Tyler.
Se descobrirmos
quem nos entregou pro Lin,
podemos encerrar isso.
Precisamos
encontrar o rato, Pres.
Pode ser que seja o mesmo que
está informando o Marks.
Já devíamos ter resolvido
esta merda.
Certo.
Traga o Coletti aqui.
Vou ligar pra ele.
Sim, faça isso.
Gemma disse por que estava lá?
Coisas do Clube.
Não falou os detalhes,
mas disse que estava segura
e que o Juice não disse nada
sobre nossa ajuda.
Sim,
até agora.
Ele pediu pra falar comigo
e com a xerife.
Estou supondo
que é pra fazer
algum tipo de acordo.
Por que o Juice atirou
naqueles policiais?
Ele está fazendo
alguma coisa pro Jax.
É só por isso que ele
ainda não está morto.
Tem mais coisas no carro?
- Não.
- É só isso.
Obrigada.
Claro.
Se precisar, me chame.
A escola ligou para cá?
Não sei.
Estava no banho.
Por quê?
Acho que algo aconteceu de novo.
Estão mandando o Abel pra casa.
Merda.
Quer uma carona?
Não. Disseram que precisam falar
com Jax ou Gemma.
Os guardiões legais.
Pareceu sério.
Certo.
Posso?
Você serviu?
Eu sei a resposta.
Pelotão de infantaria
para Granada.
Nem foram pra lá.
Na reserva por dez anos.
Falei do alistamento
pra que você me entenda.
Estamos em guerra, você e eu.
O olho?
Foi pra tentar uma solução.
Eu não conheço você.
Nunca vou conhecer.
Mas se precisar matá-lo,
não será pessoal.
Será parte do serviço
do meu atual comandante.
Fala sério. É essa besteira
que diz pra si mesmo...
todo dia?
Se olha no espelho,
e diz pra si mesmo,
"eu não sou um cara mau."
Você não é um soldado.
É um bosta,
que cobra pra fazer o que sabe.
Marginal, como todos nós.
Está certo.
É por isso que pegamos você.
Você é o único com inteligência
e visão.
Teller precisa de você.
Não sou tão inteligente assim.
Estou sentado aqui,
falando com você.
Vamos, Munson.
Sabe como isso funciona.
Teller vai rodar o dia todo
tentando encontrar
onde você está.
Então vou tirar
outra parte do seu corpo.
Ele recebe essa parte,
ele cede.
Ele me conta
o que eu quero saber.
Você pode poupá-lo do remorso,
e a si mesmo de outra mutilação.
Reduzimos a quatro possíveis
canteiros de obras.
No entanto,
seria demorado e trabalhoso
ficar cavando acres de terra
à procura de um corpo.
Talvez você, acidentalmente,
deixe o cigarro no local certo.
Conseguimos o que queremos,
e podemos ir para casa
dormir em nossas camas.
Você arrancou meu olho.
Eu não disse nada.
Acha que
esse papinho de bebezinho
vai me convencer?
Espero que sim.
Sei como é importante
para os membros montarem.
Odiaria ver você perder
a mão da embreagem.
Você está certo.
É uma guerra.
E talvez amanhã,
no próximo mês,
talvez daqui a dez anos,
alguém vestindo um ceifador
irá arrancar seu coração.
Me dê a localização do pastor.
E talvez
seja você segurando a faca.
Esse garoto, O'Leary,
onde o viu pela última vez?
Selma.
Ele nos ajudou num trabalho.
Faz sentido. É onde os cheques
da reserva estavam indo.
- Ele era um veterano?
- Sim, da guerra do Iraque.
Teve umas delinquências
antes de se alistar.
Está sumido há umas semenas
E a família ou amigos da guerra?
Não consegui nada
com os amigos.
A mãe está fora da vista.
Renee O'Leary.
Se casou há uns 2 anos atrás.
O marido, Carl Egan,
pegou 5 anos em Corcoran
por transportar armas na divisa.
Vendedor de armas?
Não pra vender.
Para distribuir, pela causa.
Um desses trabalhos de doido
da milícia.
Ele tem uma propriedade
ao norte de Lockeford.
Sem endereço, apenas
estradas de terra e coordenadas.
Esses caras gostam de pensar
que são fantasmas,
mas se esquecem que existe
uma coisa chamada Google Earth.
Que vê você mijando
no meio da noite.
Bom trabalho, cara.
Obrigado.
Podem pedir pro Bobby
ligar pra Precious?
O convênio médico não cobre mais
a inalação do garoto.
Digo, isto ajuda,
mas ela pediu para lembrá-lo.
Claro, diremos a ele.
Agradeço.
Se cuidem, caras.
Tudo bem.
Vamos dar uma volta.
Quero que fume isto.
Dá uma boa viagem.
Evita que
suas articulações doam.
Isso.
Agora continue tomando água.
Essas bananas também,
se aguentar comer.
Tem lençóis limpos no armário.
Vai precisar trocar estes daqui.
Tudo bem.
Obrigado por nos ajudar.
Você deve ser
importante para o Jax.
Caso contrário,
eu não estaria aqui.
Você deve achar
que sou uma péssima mãe.
Não faço julgamentos.
Todos nós caímos.
O importante é nos levantarmos.
Ele é um homem...
muito bom.
Grant.
Meu filho.
Isso é o mais difícil.
Saber que minha fraqueza
o meteu nessa violência.
Não é da natureza dele.
É o que fazemos quando
nossa família precisa de nós.
Coisas que não faríamos
em outra situação.
As vezes
essas coisas são um erro.
Um impulso somente
causa mais caos.
Não importa o que acontece.
É o porque fizemos.
É isso que conta.
A Wendy está no telefone.
Sim, tudo bem.
Continue focada
no que está à sua frente.
Fique boa.
É assim que você
ajuda o seu filho.
- Parece quieto
- Quieto demais.
Talvez a revolução
tirou um dia de folga.
Jesus.
Por que diabos está atirando?!
Só queremos conversar!
Sobre Gib O'Leary!
Não temos problemas
com ninguém aí dentro!
Acho que não estão
pra muita conversa.
- Não.
- O que quer fazer, Jackie?
O que é isso?
- Mãe?!
- Sai daí, caralho! Denny!
Abaixe a arma.
- Seu burro cabeça de merda!
- Abaixe.
Temos cinco armas
apontadas pro garoto!
Só queremos conversar!
Não machucaremos ninguém!
Liberte o garoto, eu saio!
Você não me parece
muito confiável, cara!
Abaixe a arma!
Não até deixarem ele ir.
Abaixe a arma, Carl.
Te furo enquanto você dorme,
velhote.
Vem aqui, Denny.
Me desculpe, mãe.
- Vai lá para dentro.
- Seu idiota.
Poderia ter nos matado.
Vai em frente...
Bate nele de novo.
Tig.
Você é a mãe do Gib?
Sim.
Que porra foi essa?
O Carl é padrasto do Gibby.
O pai dele é membro
do seu clube.
Me ligou há uma semana,
disse que Gib foi morto.
Foi a trabalho e ele se livrou
do corpo pra manter em segredo.
Não tive a chance
de me despedir do meu filho.
Não pude dar a ele
um funeral adequado.
Eu fiquei puta
e ameacei chamar a polícia.
O que...
é claro que nunca faria.
Achei que estivessem aqui
para calar a minha boca.
Quem é o pai dele?
Jury White.
Se não estão aqui pelo Jury,
o que querem saber sobre o Gib?
Ele era meu amigo.
Servimos juntos.
Estava tentando encontrá-lo.
Sinto muito, filho.
É, eu também.
Pode me fazer um favor?
Não diga ao Jury
que estivemos aqui.
Vou falar com ele, prestar
meus pêsames pessoalmente.
Eu nunca falo com ele.
Me desculpe pela hostilidade.
O Carl fica um pouco paranóico.
É, eu percebi.
Sinto muito pela sua perda.
- Pensou rápido, Rat.
- Obrigado.
Tyler.
Até agora não sabe nada
sobre o Bobby.
Então...
deve ter sido Jury quem
levou o corpo do Gib da casa,
viu a heroína do Lin...
deve ter juntado as coisas.
É o único outro que sabia
onde guardávamos
as armas dos Chineses.
Beleza, liguem pro Jury.
Diga para
nos encontrar no caminho.
Sutter Creek ou Pine Grove.
Algum lugar quieto.
Só ele
e o Vice Presidente.
- Diga que é urgente.
- Tudo bem.
Que eu preciso...
de um conselho
sobre como lidar
com a Máfia Chinesa.
O que vai fazer, Jax?
Vou descobrir se nosso traidor
está vestindo um ceifador.
Vamos lá.
Sra. Morrow.
- É Teller.
- Me desculpe.
Poderia falar com você
um minuto? A sós.
- Estaremos no carro.
- Tudo bem.
Vamos lá, carinha.
Vamos lá.
A Sra. falou com a diretora?
Sim.
E com sua psicóloga.
Acham que ele precisa
de uma avaliação.
- Você que pediu?
- Só informei o que observei.
Um valentão bateu nele
e ele se defendeu.
Abel bateu nele com uma
lancheira de metal.
Fez um galo na cabeça.
- Não houve provocação.
- Sempre há provocação, querida.
Olha, o Abel é um bom menino.
Sabemos disso.
Mas claramente,
perder a mãe o afetou muito.
Não preciso de psicólogo
para saber disso.
Sra. Teller, queremos
que Abel fique bem.
Sabe o que eu quero?
Quero que professores
e psicólogos
e idiotas pomposos
parem de julgar meu neto.
Este é o tipo de agressão
que ele aprende a imitar.
Ótimo.
Na próxima vou garantir que seja
você a atingida pela lancheira.
Era o cara do Tully.
Notícias da prisão.
Juice colocou
as coisas em movimento.
Beleza, vamos lá.
Acordem.
Minha audiência é amanhã.
Vou acabar em Stockton
por violação de condicional.
Preciso que me coloque
na Segurança Máxima.
Por quê?
Preciso de proteção.
De quem?
É uma longa lista.
Por que bancou o cowboy
com os policiais ontem?
Não gosto de polícia.
Me dê o acordo
por escrito antes da audiência,
e te digo
quem matou Tara Knowles
e Eli Roosevelt.
Já sabemos
que foram os chineses.
O que você sabe
não significa merda nenhuma.
É o que você pode provar.
Pode nos dar uma prova?
Nomes
e a arma do crime.
Vai ter que nos dar provas,
pra levarmos pra Promotoria.
Do contrário,
estamos perdendo tempo aqui.
Chris Dun.
Um dos rapazes de Lin.
Foram dois que cometeram
os assassinatos.
Te dou outro nome
e a localização da arma
assim que tiver meu acordo.
- Preciso de alguns dias...
- Tem até amanhã de manhã.
Que diabos foi isso?
Ele dá os nomes
em troca da solitária?
Sem apelação,
sem redução da pena?
Isso é pelo Clube.
Juice traiu o clube.
Era um homem morto.
Jax o deixou viver porque
o quer na Segurança Máxima.
Henry Lin está em Stockton.
Está no isolamento?
Tenho certeza que sim.
Pra isso estão usando o Juice.
Para chegar até Lin.
Pagar por seus erros.
Ele mata o chinês,
e ganha sua volta ao SAMCROW.
Vou ver se consigo
puxar a ficha do Dun.
Se conseguirmos
Gemma para identificá-lo
como um dos caras
que viu sair da casa,
vou ter que fazer o acordo,
Wayne.
Colocar o Juice
na Segurança Máxima.
Vou avisar o diretor, mas
nossa prioridade é Charming.
Acha que ele realmente sabe
quem matou Tara e Eli?
Sim.
Acho.
Vou falar com Patterson.
Você vem?
Sim.
Vou trocar de roupa,
e voltar para a cabana.
Peço pro Quinn me levar,
se quiser ficar aqui.
Não, eu te levo.
- Obrigada.
- Estou indo ver Thomas.
Está com fome, querido?
Posso tomar um pouco de leite?
- Eu pego.
- Sim?
Merda.
- Gemma.
- Thomas.
Gemma.
NENHUM FILHO ESTÁ SEGURO.
O que está acontecendo?
Vocês estão bem?
Jesus Cristo.
Onde diabos está o bebê?
Eu não sei.
Qual é o problema?
Nenhum, amigo.
Por que não vai pra cozinha?
Quero ir pro meu quarto.
- Não, agora não, Abel.
- Tem alguém aqui?
Gem?
Wendy?
O que está acontecendo?
Vamos lá. Venha.
Mataram meus pássaros.
Patterson vai colocar Juice na
Segurança Máxima por 48 horas.
Quando Gemma confirmar,
fará um acordo.
Dará proteção
enquanto durar sua sentença.
Avisou o diretor?
Patterson vai avisá-lo.
Certo.
Isso pode fechar o caso que
você ajudou a resolver, Wayne.
Eu sei.
Algo não se encaixa.
Gemma e Juice.
Tem uma peça faltando.
Talvez esteja muito perto.
Talvez.
Espero que fique por aqui
depois de fecharmos o caso.
Gosto de tê-lo na minha equipe.
É um bom policial.
Obrigado.
Não é que eu tenha
vários hobbies,
só fico esperando a morte.
Vou dar uma olhada na Eglee.
Ver se tem algo de que precise.
Jax.
- Gaines!
- Quanto tempo, irmão?
Chibs, como vai?
- Tudo bem, bom ver você.
- Bom ver você também.
Jury, como vai, irmão?
Notícias do Bobby?
Ainda não.
Diosa, West e agora Bobby.
Charming está desmoronando.
Tive alguns contratempos.
O que há de tão urgente
com a Máfia Chinesa?
Isto não é sobre a Máfia.
Alguém nos dedurou pro Lin.
Contou a ele
onde estavam as armas chinesas.
Por isso West foi morto.
e nossas meninas também.
Alguém?
Você era o único que sabia
a localização do armazém.
É melhor apurar os fatos
antes de me acusar assim.
Sei que Gib O'Leary
era seu filho.
Deveria ter nos contado.
Não sabia que iria
matar dois homens inocentes.
A espingarda que você usou?
A mesma que usei no
tiroteio com os chineses.
Não criei o Gib.
Só o vi duas vezes em 20 anos.
Me procurou
quando voltou do Iraque.
Estávamos começando
a nos conhecer melhor.
Nenhum dos meus caras
sabia que era meu filho.
E não falei nada
sobre encontrá-lo morto.
Deveria ter me contado.
Nos entregando pros chineses,
só piorou as coisas.
Queria você morto, Jackson.
Mas não sou um rato.
Não disse merda nenhuma ao Lin.
Não acredito nisso.
Então, o que agora?
Vai me derrubar, sem votação?
É isso que fará agora?
Não jogue isso em mim, Jury.
Foi você que traiu o colete.
Esperem.
Você teve a chance
de fazer algo bom para o clube.
Algo que seu velho sempre quis.
Mas se transformou
em tudo o que ele odiava.
Você tornou-se o veneno.
A razão pela qual ele saiu.
Saiu do quê?
Eu era o único
em quem JT confiava no final.
Você nem era membro
do clube na época.
Exatamente.
Sabia da vida dele,
mas não usava colete.
Era apenas um amigo.
Um ouvido confiável.
O que ele te contou?
John não podia viver com
o que o clube tinha se tornado.
Mas também não conseguia
acabar com ele sozinho.
Acabar como?
Ele escreveu um tipo de livro.
Nunca li.
Mas o que quer que fosse,
se fosse a público...
iria destruir os SONS
e separar a família dele.
O que acha que aconteceu
ao seu pai naquele dia?
Na 5-80?
Clay sabotou a moto dele.
É, ouvimos esses rumores.
Mas tem uma coisa
que nunca colou para mim.
Aquela Panhead era
a extensão do John...
ele saberia se uma coisa
estivesse errada na mesma hora.
O que quer dizer?
Acha que meu pai
se matou de propósito?
Não sei.
Talvez tenha sido
seu sacrifício.
Um jeito de manter seu clube
e sua família vivos.
Meu pai não se matou.
Isso não importa.
Desde que não estivesse aqui
pra ver o que SAMCRO fez a você.
Mas que porra é essa
que você fez?
Jury admitiu
que foi ele quem nos delatou
para os chineses.
Bati nele e ele pegou a arma.
Jesus Cristo.
Os chineses?
Do que está falando?
Conte para ele.
Contar para mim? Acabou
de matar meu presidente.
Não vai fugir de mim!
Calma, calma, calma.
Tem história aqui, entendeu?
Jax, é o Quinn.
Algo aconteceu na Gemma.
Essa merda vai recair
por toda a organização!
Seu garoto
está fora de controle!
E será o fim dele.
Meu garoto não vai
a lugar algum.
- Entendeu? Está entendendo?
- Chibs.
Chibs!
Temos que ir agora.
Vamos.
Agora!
O que está fazendo ai, querido?
Quer contar para vovó
o que aconteceu hoje?
Por que bateu naquele menino?
Não gosto dele.
Ele te bateu?
Te provocou?
Não sei.
Você sabe
que o machucou muito, Abel.
- Sabe disso?
- Foi um acidente.
Você sabe
o que é um acidente?
Você sabe?
Oi, amiguinho.
Soube que teve um dia difícil.
Volto em um minuto, tá?
Fica com a vovó.
Jesus Cristo.
Devem ter entrado
quando fomos pegar o Abel.
Quinn estava com a Brooke.
Acho que estavam
vigiando a casa.
Provável.
Pode me dar um minuto
com meus caras?
Sim, claro.
Ficarei aqui esta noite.
Colocarei alguns dos meus lá
na frente se precisar do Quinn.
Obrigado.
O que faremos
em relação ao Bobby?
Estamos correndo
contra o tempo, Jackie.
Sim, eu sei.
Muito bem,
ligue pro Tyler.
Mande ele marcar um encontro
com o Moses. Darei a ele
o corpo e a declaração.
Mas não darei a mãe e o filho
para o August matar.
Vamos, rapazes.
Vamos indo.
Ainda não ouvi
nenhuma palavra do seu clube.
Tem certeza que não tem nada
que possa nos contar?
Tenho.
Chupa meu grande pau branco.
Bom pra você.
Que ainda tem bolas.
A maioria dos caras
já teria as rendido.
Temos uma ligação.
Teller finalmente ligou.
Mas infelizmente...
Ele teve o erro de achar
que os termos são negociáveis.
Tyler falou com o Moses.
Passou a sua oferta.
Ainda não voltou.
Talvez esteja tentando
localizar o Marks sozinho.
Tem alguma coisa
que precise me contar
sobre o Jury?
Nada que já não saiba.
Precisa tomar muito cuidado
com isso, irmão.
Essa guerra em Redwood...
está deixando as outras
filiais nervosas.
Está começando a ter impacto
em nossos relacionamentos,
com nossos amigos do noroeste.
Essa manhã você me disse
que eu precisava manter o foco.
Foi o que eu fiz.
Jury faz parte disso agora.
Eu sei.
Mas do jeito que foi, Jackie...
irá levantar questões...
sobre o que é certo e errado
nessa coisa toda.
Foi legitima defesa.
Mas para os Indian Hills...
pareceu que foi assassinato.
O que pareceu para você?
Pareceu ser uma situação
bem complicada.
Estou dizendo
que precisamos estar preparados
para o que isso pode acarretar.
Estou pronto.
Está?
Estou sim.
Ofereci ao Jax,
mas não sei se o Clube
vai dar cobertura.
Então encontrei outro comprador.
Estou vendendo
minha parte da Diosa.
Nossa.
Isso é ótimo.
Meu tio disse que
posso me mudar quando quiser.
Não preciso esperar ter o sinal.
Então quando você vai?
Assim que organizar
as coisas em Stockton.
Tenho que acertar algumas coisas
pro Lucius, como...
aonde consigo ajuda
se ele precisar de algo lá.
Posso fazer algumas ligações.
Conheço algumas clínicas.
- Sério?
- Sim.
Isso seria ótimo.
- Gemma sabe?
- Sabe sim.
Também poderia ter
alguma ajuda com isso.
Escuta, eu quero...
quero que ela,
você e os meninos venham também.
Tem vários quartos.
Lucius iria amar
ter outras crianças perto dele.
Deus, Jax e Gemma nunca vão
deixar os meninos irem embora.
Depois de hoje,
como poderiam deixá-los ficar?
Deve haver um jeito
de sair daqui.
Disse o engraçadinho ao Ladrão.
Há muita confusão,
não consigo descansar.
Os engravatados bebem meu vinho,
os agricultores
cavam minha terra.
Nehum deles nessa fila
sabe que nada disso vale a pena.
Não há porque ficar animado,
disse o ladrão, gentilmente.
Muitos aqui entre nós,
pensam que a vida,
que a vida é só uma piada.
Mas eu e você, já passamos
por isso, tantas vezes,
e esse não é o nosso destino.
Então vamos parar de mentir,
está ficando tarde.
Do Moses.
Está ficando tarde...
Por toda a torre de vigia,
por isso estamos juntos.
Por toda a torre...
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi