Volto logo.
O garoto tem uma
constituição forte.
Se alguém pode sobreviver a uma
explosão, esse alguém é ele.
Procurei o registro e
a placa da mini-van.
Ambos falsificados.
Preciso saber o que aconteceu.
Muitos líquidos voláteis
aqui na garagem.
Se os peritos encontrarem
qualquer coisa,
os Federais estarão
por todo esse lugar.
Bombas são merdas da
Segurança Nacional.
Você faz as evidências
apontarem o que foi:
um acidente.
Sei o que você tem que fazer
aqui, Clay.
Mas nós dois sabemos que Zobelle
causou danos demais nessa cidade.
O que aconteceu com Chibs não pode
respingar em Charming.
Então consiga-me o
endereço.
Dele e do Weston.
Os dois vivem fora da cidade.
Senão, eu faço aqui.
E então você verá a rua principal,
no jornal das 10 horas.
Jesus Cristo.
Isso foi Zobelle.
Primeiro Otto e agora Chibs.
Este cara está tentando
nos destruir.
Todos nós.
Deve haver algo que podemos
descobrir desse cara.
Ele não comete erros.
Consegui parar a retaliação
pelo Otto, mas depois disso...
Clay vai com tudo
pegar Zobelle.
Tenho um mau pressentimento que
iremos direto numa armadilha.
- Então não façam.
- Não é assim que funciona.
Se alguém nos ataca desse jeito,
nós retaliamos.
Temos que fazer.
É isso? Vocês vão correr
vendados à beira do precipício?
Talvez não.
Se conseguir chegar a Zobelle
primeiro, posso proteger o Clube.
O que acontecerá quando
o encontrarem?
Você é quem sabe.
Está me pedindo
para que ajude SAMCRO?
Ambos sabemos que este cara
tem poder sobre você.
Pense como sendo
um favor a si mesmo.
Se vou fazer isso por fora,
e ajudo a encontrar esse cara,
você tem que prometer,
que vai trazê-lo pra mim.
Vivo.
E o que vai fazer?
Não pode prendê-lo.
Prenderei como suspeito.
Interrogá-lo por 24 horas.
Ao menos dá a Clay uma chance
de se acalmar.
Talvez você consiga convencer
sua turma a pensar direito.
Tudo bem.
Se pegar ele primeiro,
vou entregá-lo a você.
Fazer dentro das regras.
Vou procurar no
registro da tabacaria,
- ver se acho um endereço.
- Procure sobre Weston também.
Se não houver nada,
sempre podemos incomodar Darby.
Jax.
Preciso de ajuda.
Qual o problema?
Não sei o que fazer.
Esta coisa com o Chibs...
Vai empurrar Opie
ainda mais longe.
Do que você está falando?
Não vem para casa mais.
Se vem,
mal fala com seus filhos.
Não tenho ideia
do que está acontecendo.
Não me inscrevi para isto.
As crianças precisam
de uma mãe, um pai.
Tentei falar com Opie.
Eu não criei ele.
Não temos uma história.
- Falou com o Piney sobre isto?
- Ele está indo para a cabana.
Vai beber uns quatro dias,
no mínimo.
Mary,
não sei como ajudar o Opie.
Fale com ele.
Por favor.
Tudo bem.
Tenho que ir ao St. Thomas.
Te ligo se ouvir alguma coisa.
Certo, obrigado.
Oi, querido.
Estão te esperando lá dentro.
O quê?
Alguém explodiu seu amigo
com um carro bomba.
Não sabemos o que aconteceu.
Jesus Cristo!
Vimos acontecer.
Quem diabos faria isto?
Por que alguém faria isto?
Olha...
Não tenho certeza quem foi,
esta é a verdade.
Provavelmente os mesmo caras que
pegaram Otto.
Você está em perigo?
Eu estou?
Deus!
Olha...
Tenho certeza
que nada vai acontecer.
Só temos que ser espertos.
Um pouco mais cautelosos, certo?
Vai ficar tudo bem, baby.
Não, não vai.
Tenho que ir lidar com isto.
Essa explosão...
Foram as mesmas pessoas
que te atacaram?
E se fosse?
Talvez se contasse a alguém
o que aconteceu...
Isso não é sobre mim.
Unser vai nos conseguir
os endereços.
Acha realmente que Zobelle
está sentado no sofá,
esperando nossa visita?
Por que se esconderia?
O idiota pensa que está protegido
por todos os lados.
Ele está.
Provavelmente enterrado.
Weston e o grupo skinhead.
- Então nós cavamos.
- E qual é o plano?
Pegar ele à luz do dia e
cortar a cabeça fora?
Tudo bem.
Sabe, não ligo a mínima
para qual é o plano.
Estou cansado de ficar sentado
aqui jogando "o que acontece se".
Zobelle tentou matar dois de nós
nas últimas doze horas.
Esse Clube não espera mais.
Vamos matá-lo!
Tenho que pedir uma votação?
Mora aqui agora?
Durmo de vez em quando.
Falei com sua mãe.
Ela está preocupada com os netos.
Disse que não veem mais o pai.
Você não precisa se preocupar.
Um problema do meu irmão
é problema meu, certo?
Não tenho um problema.
Minhas crianças estão bem.
Certo, veja cara...
Acho bom que esteja
indo fundo no Clube.
Mas, obviamente, você ainda
está lidando com algumas merdas.
A morte de Donna precisa
ficar pra trás.
Como você sabe com
o que eu estou lidando?
Você precisa resolver suas
próprias merdas, irmão.
Sei o que estou fazendo.
Sim...
Há coisas que você quer mudar.
Entendi.
Essa briga com Clay...
Não é sobre o que é
melhor para SAMCRO,
é sobre você.
Forçando para ser rei.
Ainda não é sua hora, cara.
Esse é o Clube de Clay.
Você precisa ficar quieto
e entrar na fila.
Antes que alguém se machuque.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Neandro
Ruby
Legenda por:
Cristian
Sincronia BluRay
edmadness
Sons of Anarchy s02e05
::Falx Cerebri::
Ei, isso é uma cena de crime!
Merda!
O que esse Mc'merda está
fazendo aqui.
Os irlandeses adoram
um carro bomba.
Você aqui em plena luz do dia
não é a jogada mais inteligente.
Meu pai achou que seria
sensato vir descobrir,
o que foi todo aquele
barulho noite passada.
Um acidente.
Chibs encostou alguns
fios errados.
Eu cresci em South Armagh,
meus garotos.
Nitrato de sódio foi o cheiro
da minha juventude,
- reconheço em qualquer lugar.
- Estamos cuidando do problema.
O problema
são os federais.
- Essa explosão vai trazê-los aqui.
- Não irá tão longe.
Diga ao seu pai que
está sob controle.
Claro.
Vou dizer a todos que não há nada
para se preocupar.
A localização de dois dos
nossos amigos arianos.
Obrigado.
Quanto tempo até os peritos
forense chegarem aqui?
É prioridade. Estou surpreso
de não terem chegado ainda.
Por que não manda seus garotos
comprarem umas rosquinhas,
deixe-nos limpar as coisas.
Eles realmente
parecem famintos.
Zobelle aluga uma casa
em Morada.
A patrulha fez uma visita.
Ninguém em casa.
Ainda estou procurando
sobre Weston.
Certo.
Me encontre no Darby.
Quero que esfregue todo
esse lugar.
Não deixe pistas para
os investigadores.
- Limpo e brilhante.
- Vamos procurar Zobelle.
Precisa que eu vá junto?
Acho que alguém
precisa ficar com Chibs.
Sim, você deveria ir.
Mantenho você informado.
Acha que ele está
armando alguma?
- Eu não dou a mínima.
- Não está.
Ele sabe que não poderá parar
a retaliação depois disso, mas...
Está trabalhando em outra coisa.
Fique de olho nele.
- Ligue se ouvir mais alguma coisa.
- Claro, senhor.
A camionete dele
não está aqui.
Os empregados
viram ele noite passada.
Darby disse para eles estarem
aqui as sete horas.
Ele está rastejando
para algum buraco.
Vou fazer um pedido de busca.
Se Darby está em Charming,
acharemos ele.
Todos de prontidão para
o suspeito, Darby...
Achei que estava no St. Thomas.
Ainda não há nenhuma
novidade sobre Chibs.
Achei que talvez, Darby poderia
nos levar a Zobelle.
Eu acho que Hale
teve a mesma ideia.
Acho que sim.
Pensei que você estivesse
procurando os endereços.
Clay quer poucos homens.
Discreto.
É o Clube dele.
Ele sabe o que é melhor.
Sim.
Alguma coisa aqui?
Um beco sem saída.
Vou lhe esperar.
Podemos voltar juntos.
Com certeza.
Sobre o que era?
Sobre merdas estando ao contrário.
Me ligue para passar
o endereço de Weston.
Aonde está indo?
Perder meu melhor amigo.
Ah, merda.
O que diabos está fazendo?
Isso é uma cena de crime.
Desculpe. Eu tenho TOC
e essa bagunça
está me deixando maluco.
Onde está a polícia de Charming?
Que diabos está
acontecendo aqui?
Merda. Achei que
como vocês tinha saído...
Cai fora! Isso é
uma maldita cena de crime.
Idiota!
É o seu turno?
Eu estava dando uma
mijada.
Desculpe.
Nós assumimos daqui.
Merda!
O que vamos fazer?
- Que é isso?
- Remédios para câncer.
Deixa meu mijo radioativo.
Estou segurando um copo
do seu mijo?
Derrame isso no
kit de laboratório.
Transforma os resultados deles em
um experimento químico mal feito.
Só preciso arrumar uma forma
de não me prenderem
por adulteração de evidências.
Vá enrolar eles.
Depois siga minha pista.
Você e o seu mijo.
Ei, os rapazes,
querem alguma coisa?
Uma bebida?
Estamos bem, obrigado.
A propósito, o que acham
que causou a explosão?
Xerife, precisamos que saia daqui.
Ainda estamos coletando.
Cuidado!
Puta merda!
Sinto muito!
Vocês estão bem?
Achei que já tinham
trocado o tambor do freio.
Droga! Desculpe-me!
Seu imbecil estúpido!
Que merda é essa?
Coca diet.
Tem gosto de mijo, não tem?
Aparentemente, alguns
de nossos amigos em Charming
estão procurando por mim.
Quando terminarmos aqui,
vá para a loja.
Suspeito que virão atrás
de você.
Eles estão aqui.
Ethan Zobelle.
AJ Weston.
Essa é minha filha, Polly.
Cammy Hayes.
Meu filho, Edmond.
Fico feliz de poder lhe
encontrar pessoalmente.
Algum lugar privado
aonde possamos conversar?
Sim, claro.
Por que não me
faz companhia?
- Você é parte disso tudo?
- É algo tão difícil de acreditar?
Não parece o seu tipo.
Não sei...
Você não gosta do meu tipo?
Não.
Quero dizer...
Você é linda, querida.
Acho que já saiba disso.
Pode trazer duas cervejas?
Segui Jax até o Darby.
Nenhuma pista.
Mas sabia que eu estava
seguindo ele.
Me despistou no
cruzamento de Corcoran.
Merda.
Não há ninguém
na casa de Zobelle.
Desliguem os telefones.
Tire o colete.
- Weston?
- Ali em cima, depois da esquina.
AJ Weston.
Polícia de Charming.
- Na janela.
- Eu vi.
Fique aqui.
Parem!
O que estão fazendo aqui?!
Ah, merda.
Vamos, vamos!
Saia da minha frente!
Vai!
Jesus Cristo.
Não vou machucar você!
Estou procurando por seu pai.
Sou um amigo dele.
Deixe-me ver a tatuagem!
- O quê?
- Suas tatuagens! Prove!
Certo.
Vamos abaixar as armas,
tudo bem?
Tenho vários tipos de tatuagem.
É uma criança!
Parem de atirar!
Mentiroso!
Onde está seu pai,
merdinha?
Não vou dizer bosta nenhuma,
traidor da raça!
Chame o conselho tutelar.
Levem o pequeno
psicopata da causa.
- Vamos.
- Não tenho medo de policiais!
- Cale a boca.
- Achei o computador dele.
Acesso protegido.
Não consigo entrar.
Leve para Juice.
Suponho que você está andando
com Hale agora.
Resolvendo as coisas do meu jeito.
Mesmo objetivo.
E o que seria?
Manter o chefe feliz.
Unser.
Não conseguiu parar os peritos.
E agora?
Acho que ainda não abriram.
Chibs está estável,
mas em estado crítico.
Ele caiu com a nuca no chão,
o que causou o hematoma subdural.
Um grande coágulo de sangue.
Um sangramento no cérebro
é grave.
Mas se for na nuca não é mortal.
Tudo o que podemos fazer agora
é monitorá-lo.
E se piorar?
Vão ter de abrir
e aliviar a pressão.
Jesus Cristo.
Abrir a cabeça dele?
Não chega a isso, ainda bem.
Sinto muito pelo que disse
mais cedo. Não pretendia...
Tudo bem.
É um dia de merda para
todos nós.
Posso ir para casa com você?
Claro.
Vou só terminar algumas coisas.
- Espero por você lá embaixo.
- Obrigada.
Como está Chibs?
Estado crítico.
Sinto muito.
- Tem um minuto?
- Para quê?
Eu... acertei uma parede, digamos.
Tentando encontrar quem fez isso.
Espero que possa me ajudar.
Eu?
Não sei nada além do que
os rapazes sabem.
Unser me contou algumas coisas.
Sobre você.
O que aconteceu...
Ao menos, o que ele sabe.
Aquele merda.
- Ele teve.
- Cale a boca!
Ambos sabemos que essa coisa
com Chibs foi Zobelle.
Dê-me algo, Gemma,
qualquer coisa que possa falar,
qualquer coisa que lembre.
Nunca será registrado.
O segredo é mantido.
Apenas me aponte
para algum lugar.
Por que repentinamente está
tão interessado em nos ajudar?
Eu virei um policial,
não significa que não ligue para
a gente...
com a qual cresci.
Você quer ferir esse cara.
Sim, eu quero.
Uma garota com uns vinte anos.
Bonita.
Loira.
Bons peitos.
Foi a única que vi.
Obrigado.
Eu sinto muito.
Se você,
ou o seu chefe canceroso,
contarem para mais alguém
o que houve comigo,
eu arranco os seus grandes
e moles corações fora.
Entendido.
Ele está puto.
- Que merda é essa?
- Aonde está indo?
Por que se importa?
O que ele está fazendo com você?
Você também está na
folha de pagamento?
Apenas responda a pergunta.
Vou ver minha mãe,
ela está doente.
Sua mãe morreu
no mês passado.
Minha outra mãe.
Certo,
onde está Zobelle?
Como vou saber?
Sobre o que é isso,
- a explosão de ontem?
- O que você acha?
Se Zobelle tem algo
a ver com isso...
Os Nords não sabiam de nada.
Ao contrário de SAMCRO,
não explodimos nada
em nossa própria cidade.
Não apareceu no trabalho hoje,
e agora está saindo da cidade.
Está fugindo de alguma coisa?
Recebi uma dica de que
essa merda pudesse acontecer.
Sem maiores detalhes.
Estou indo para Las Vegas.
É isso.
Essa é a verdade.
Sabe algo sobre uma loira,
uns vinte, belos peitos...
Parece com a filha de Zobelle.
Costuma andar com Weston.
Posso ir?
Sim.
Valeu.
Cuzões.
Como soube da informação
sobre a garota?
A descrição apareceu quando
examinamos o registro da minivan.
Ainda tem a que lhe dei?
Não.
Eu me livrei dela depois que
Kohn se foi.
Espere aqui.
Você e Clay realmente precisam
de todas essas armas?
Essas são só minhas.
Veja como se sente
com essa.
É boa,
não é tão pesada.
.38.
Essa fará um bom buraco.
Certo.
Para que é isso?
- Vamos.
- Aonde?
Aperte lentamente.
Dará um soco.
Não.
Está apertando muito forte.
Você quer segurar firme,
e depois expirar.
Certo.
Agora, aponte para quem
você quer morto.
Respire.
E...
Bom.
É sempre assim?
Não.
Você voltou numa época ruim.
Vai sossegar, e ficar entediante.
Eu prometo.
Isso foi divertido.
Você vai amar isso.
- Que bagunça.
- Já fiz a denúncia.
É eu sei.
Estamos verificando isso.
Tenho certeza que sim.
Você deve ser a filha do Zobelle.
Polly.
- Eu sou o subchefe de polícia.
- Eu sei.
Estou procurando pelo seu pai.
Eu não o vi.
Então por que não liga para ele.
É importante que eu fale com ele.
Não sou a dona dele.
Quero interrogá-lo.
E se você mentir para mim,
significa que estará interferindo
em uma investigação criminal.
O que eu pareço?
Um dos seus conterrâneos bestas?
Vamos lá.
Prenda-me ou cai fora.
Vou lhe dizer o que farei.
Cortarei meu braço, acuso você
de agressão a um policial.
Meu velho era juiz.
Você vai pegar três anos,
na prisão lésbica de Sanwa,
sem apelação.
Tem uma grande reunião
no Centro Cristão de Morada.
Da Liga?
A turma de vagabundos do Weston.
Bandidos da prisão.
Papai vai fazer o discurso
reformador.
Costuma emocioná-los muito.
Preciso que venha comigo.
Por quê?
Eu lhe disse a verdade.
Essa verdade fica
entre nós dois.
Vou mantê-la afastada
do seu papai por um tempo.
Leve-a para delegacia.
Zobelle está em um
Centro Cristão em Morada.
Grande reunião ariana essa noite.
A polícia de Morada
pode pegá-lo?
É a turma da prisão de Weston.
Pode ficar feio.
Melhor mandar os xerifes.
- Tudo bem.
- Certo.
Ei!
Como está o Chibs?
O sangramento parou,
ele ainda está em estado crítico,
mas se ficar firme sairá dessa.
Isso é ótimo.
Obrigado.
Sinto muito por tudo.
Te falei tudo que eu sei.
Tudo bem.
Vai passar.
Sim, irá.
Recebi uma ligação da Luanne.
Aparentemente teve um
tiroteio em Caracara.
Não brinca.
Eu te amo.
Melhor mesmo.
Olhei a casa dele e a
tabacaria, de novo.
Ainda está sumido.
Ele sabe que estamos atrás dele.
O imbecil tem que aparecer.
E não poderemos fazer
porra nenhuma.
Os federais estão a caminho.
Estaremos enfiados numa
porcaria de manhã.
- Merda!
- Eu acho que conseguimos algo.
Há um compromisso marcado
na agenda de Weston hoje à noite.
Esta escrito "EZ, MCC".
Ethan Zobelle.
Centro Cristão de Morada.
Perto de Alhambra.
O que está acontecendo?
Eles acham que sabem
onde Zobelle está.
No Centro Cristão de Morada.
Merda.
Fiquei sabendo que você tinha
um novo parceiro hoje.
Só estava tentando parar isso.
Tanta coisa para esse plano.
Tem algo que preciso te contar.
Garotas, estão trocando
diários de novo?
Precisava de algumas informações.
- Merda!
- Você não tem ideia.
Venha. Prefiro que os federais
não vejam a surra que vou levar.
- Sim?
- Quando os xerifes vão chegar?
Eu liguei. Não sei ao certo.
Por quê?
Tinha que falar para o Hale.
Ele esta sendo seduzido
pelas merdas de:
"Sou o melhor para a cidade"
de Zobelle.
Sinto muito.
O que aconteceu com Chibs
foi Zobelle?
Não posso provar merda
nenhuma,
mas eu sei por instinto.
Nós todos sabemos.
E nada que eu sei
poderia ter parado a explosão.
Se Clay soubesse o que
aconteceu comigo teria sido pior.
Isso mesmo.
Sinto muito.
Não é culpa sua,
querida.
Eu comecei...
Eu comecei a achar...
que é tudo culpa minha.
Eu sei.
Alguns ônibus na frente,
alguns carros no estacionamento,
a Mercedes de Zobelle,
dois seguranças na frente.
Há uma porta lateral.
Será fácil.
Ótimo.
Chutamos a porta, pegamos Zobelle
em frete de testemunhas?
É a turma de Weston.
Alguns ex-condenados
e vagabundos.
Não são testemunhas muito
confiáveis.
Deixe eles fazerem
o primeiro movimento.
São mais do que alguns.
É uma reunião de membros,
estará cheia de seguranças.
E como você sabe disso?
Hale pegou a filha de Zobelle.
Está mandando xerifes
para levá-lo a interrogatório.
- Há policiais a caminho?
- Sim.
Então, é
melhor nos apressarmos.
Mais alguma coisa
que queria nos contar?
Sim.
Se fizermos isso,
nós todos iremos para a cadeia.
AKs e espingardas.
Vamos lá.
Vocês vão pelos fundos.
Vamos.
Fiquem de boca calada!
Me dê isso!
- Sim?
- Prontos?
- Sim.
- Contagem até cinco.
Um, dois...
Que merda, cara...
Eu pego ele.
Temos que dar o fora daqui!
Fora, agora!
Merda.
Chame a central.
Larguem as armas, agora!
Larguem! Agora!
Puta merda.
::Fuck&Punch Team::