Anteriormente,
em Sons of Anarchy...
Tenho dinheiro!
Tenho apoio dos asiáticos.
Malucos por sexo bilionários.
Estão procurando
outro investimento?
O tempo todo.
Os investidores de Hale
chegam hoje.
Charming Heights vai dar certo.
A reunião do Conselho da Cidade
é amanhã à noite.
Para convencê-los a aceitar
a construção de Charming Heights.
Hale achou os investidores.
Oh, Deus.
Pai?
Meu Deus.
- O que faz aqui?
- O Clay matou seu velho.
Quer me falar o que
aconteceu com o Piney?
O Clay matou meu pai.
- Você sabia?
- Não, Ope!
Você vai morrer.
Ope!
Não me faça matar você.
- Oh, merda.
- Cristo!
Chame uma ambulância!
- Vamos levá-lo para cirurgia.
- Só o mantenha vivo.
Clay continuará machucando
todos que fiquem em seu caminho.
Onde estão as cartas, Tara?
Eu as darei a Clay,
esqueceremos isso.
Esse pode ser o único jeito
de sairmos dessa vivos.
Elas estão no depósito.
Eu sei que o Clay e o Piney
estavam brigando sobre
essa merda do Cartel.
Não era sobre o Cartel,
era sobre isto.
São cartas do seu pai.
Clay Morrow matou seu pai.
Roubou esta cadeira
dessa família,
matou o melhor amigo
do seu pai.
Ele tentou matar a sua esposa.
Ele é um traidor assassino.
Você toma seu lugar
à frente dessa mesa.
Que pertence a você.
Você matará o Clay.
E isso é como você fará.
É um anticoagulante.
Ele irá sangrar nos pulmões
e se afogará.
Você mata ele, e então venha
nos pegar
e nos leve pra fora
dessa cidade tóxica.
- O que está fazendo?
- Tudo o que você me ensinou.
Ele é meu.
Sabemos como o Cartel
faz negócios.
Eles são pagãos.
Se não gostar do que ouvir,
pegue suas armas e vá para casa.
E você estará
nesse encontro?
Com certeza.
Eu sou o seu cara, Gaalan.
Juan Carlos confirmou o encontro
irlandeses-Cartel.
Temos um membro preso
que talvez nos traiu.
- Otto Delaney.
- Otto sabe sobre nós?
Não, mas os federais
podem estar nos vigiando.
Não sei com quem ele conversa,
mas não dedurou o Clube.
Tem certeza?
Confie em mim.
Nos vemos às 3 horas.
É, estaremos lá.
Nos últimos 16 meses,
esse caso custou
98 mil horas de trabalho
em quatro países diferentes.
Recentemente, tirou a vida
do nosso colega,
o agente do FBI
Ronald Wordski.
Agora, nossos sacrifícios
e trabalho duro
nos permitem chegar
a esse momento.
Uma oportunidade de levar
três violentas
e criminosas organizações
à Justiça.
Senhoras e senhores,
nós estamos aptos a executar
todos os mandados.
E o quê ou em quem
vocês acreditarem...
possa garantir a todos
eficiência e segurança.
Nós estamos fora.
Ele cuidou de tudo.
Isso é bom.
Eu falei com o Teller.
O Clube está a caminho.
Os irlandeses estarão lá.
O transporte já está pronto.
Certo. Vamos.
Não queremos nos atrasar.
E aí?
Tenho uma de cada arma grande
na van.
Certo, bom.
Dê uma volta,
certo?
Garanta que nenhum
dos Wahewa esteja aqui.
Entendi.
Fale pro Casey se afastar
para nãos nos verem.
Onde está o resto deles?
Jax está adiantado.
Eles aparecerão.
Ah, meu Deus!
Merda!
O que diabos eles
estão fazendo aqui?
Alphonse Medina,
supervisor de operações, CIA.
Você é Lincoln Potter?
AUSA?
Deixe-me adivinhar.
Você recrutou os senhores Parada
e Torres do Grupo Aeromobil.
Podemos falar
em particular?
Não.
Se os três amigos tem algo a dizer,
digam à minha equipe.
Sim, nós temos
trabalhado com a CIA.
NCS. Dentro de Sonora.
Então o que isso significa
para RICO?
Significa que o governo
está apoiando um Cartel
para derrubar os outros.
Porque se controla as drogas...
controla a política.
É assim que estabilizamos
um aliado importante.
Ah, sim, isso também.
Estamos encerrando
sua operação RICO.
Jesus Cristo.
Esse acordo com os Sons
e os irlandeses tem que passar.
Está tudo aqui.
O Departamento de Justiça
permitiu.
Melhor você avisar sua equipe.
Terão que nos entregar todos
os seus contatos e arquivos.
:: Fuck&Punch Team::
Dav | Clara | Ragnar | Venâncio
Norbs | N.
Obrigado a todos
que nos ajudaram na temporada! =)
Nos vemos na próxima.
Ou não.
Sons of Anarchy
04x14- "To be Act... Part 2"
WEB-DL
edmadness
Jackie!
- Gaalan, bom ver você.
- Onde está o Clay?
Algo aconteceu
ontem à noite.
Clay foi baleado.
O que aconteceu?
Não temos certeza ainda.
Eles o acertaram
na garagem.
Não tem nada a ver
com isso.
Há um problema acontecendo
em Oakland, com os negros.
Ele vai sobreviver?
Sim, sim,
ele já passou pelo pior.
Este é Romeo Parada.
Sr. O'Shay.
Prazer em conhecê-lo.
Meu sócio,
Luis Torres.
Ouvi muito sobre você,
senhor.
Quando o Clay estará
de pé novamente?
É difícil dizer agora.
Estamos acelerando
as datas e rotas.
Posso explicar tudo a você.
Não, você não pode.
Deixei bem claro ao Clay.
Esse acordo só acontece
se ele estiver no comando.
Gaalan, nós fazemos
as coisas como um clube.
Podemos fazer isso dar certo
sem o Clay.
Não é só por fazer dar certo.
É uma questão de confiança.
Eu tenho pouca em você,
e menos neles.
Quando o Clay voltar à mesa,
podemos discutir o acordo.
Até lá,
não há nenhum.
- Gaalan!
- Jackie, deixe pra lá!
Vai piorar as coisas.
Esses teimosos não vão escutá-lo.
Temos que conversar.
Sim.
Desceu tão rápido
quanto subiu.
Então é isso?
Eles simplesmente deixam o MC
continuar levando drogas
e vendendo armas
para o maldito Cartel.
- Por um bem maior.
- E que tal o bem menor?
Eles estão fazendo essa merda
no meu condado.
Por que isso?
Pensei que gostaria
de libertá-lo.
Mandei uma equipe do DEA
investigar a loja de maconha.
Fale para os empregados que eles
pegaram os donos.
Dê a ele uma história que acoberte
as últimas 24 horas.
Apaguei o passado negro
do Juice dos arquivos.
Ele está livre e limpo.
Por que você faria isso?
Porque...
os caras maus
ganharam hoje, xerife.
E talvez eles
não saibam ainda,
mas o Juice e o MC
estão do lado perdedor,
assim como nós.
Tenho um tremendo
respeito por você, Eli.
Você é realmente
um sujeito estranho, cara.
Você sabe que isso é muito
difícil de ignorar, certo?
Eu sei.
Mas serve a um propósito.
Eu não gosto muito
de pessoas.
Fique bem, senhor.
Sim.
Você também.
Olha, sinto muito.
Realmente pensamos
que conseguiríamos.
Mas a verdade é que está acima
da nossa capacidade.
Sei que o Clay pensou que
poderíamos fazer dar certo,
mas não conseguimos.
Nós não somos mulas de drogas,
ou negociantes de armas grandes.
Somos pequenos, cara.
Não podemos mais fazer isso.
Temo que tenhamos os mesmos
objetivos, sr. Teller.
Ah, merda.
Otto Delaney realmente
dedurou vocês.
O procurador bateria nesse encontro
com uma operação RICO.
Nós os paramos, pois precisamos
que esse relacionamento continue.
CIA está auxiliando o Galindo.
Precisamos
do dinheiro da cocaína
e das armas irlandesas
para fazer isso.
Vocês ouviram o O'Shay.
Ele não vai negociar comigo.
Então é melhor ter certeza
que o Clay ficará bem, logo.
Porque senão, daremos à RICO
a luz verde.
Os federais estão
com o Bobby e o Juice?
Apenas o Munson.
Foi ele que o Delaney entregou
para estabelecer história.
A promotoria tem mais do que
o suficiente para acusar vocês.
Quando as coisas estiverem
correndo bem com os irlandeses,
eu darei o meu melhor para
que o Munson seja libertado.
Olha, quem for substituir
o Clay pode não querer isso.
SAMCRO pode votar
para acabar com o Cartel.
Isso não vai acontecer,
porque você vai tomar as rédeas.
E tudo isso fica entre nós.
Se alguém descobrir,
o Clube, sua família,
nós acabaremos
com o seu MC.
Você sabia que o Clay
queria a minha senhora morta?
Foram vocês
que ele contratou?
Ele pensou que ela sabia
demais sobre o nosso negócio.
- Não iríamos machucá-la.
- Mas machucaram.
Nós iríamos interrogá-la,
e mantê-la sob custódia.
Sentimos muito pelo que ocorreu.
Mas temos que perguntar.
Ela é uma ameaça?
Não.
- Por que o Clay queria matá-la?
- São problemas familiares.
O que está pensando,
o que está sentindo...
enterre, filho.
Porque se o Clay morrer,
você e seus irmãos também vão.
Manteremos contato.
Sinto muito.
Merda.
Quantos caras
eles prenderam?
Nenhum.
Não aconteceu.
RICO foi embora,
por enquanto.
Eles liberaram você.
Que diabos isso significa?
Significa que o promotor
não tem nada contra você.
A informação sobre o seu pai
foi apagada.
Essa é a única prova.
Pensei em dar a você
a satisfação de rasgá-la.
Por que está fazendo isso?
Você é um criminoso.
Você faz merdas.
Sou um policial.
Eu paro você.
Só quero voltar a fazer isso.
Sim, certo.
Meu escritório enviou
os documentos pendentes
e as licenças solicitadas
pela cidade para a sua revisão.
Obrigado, sr. prefeito.
Agora, prosseguiremos
com o C50710.
Este é o estatuto que permite
propriedades associativas
com a demanda 99 para...
Desculpe-me, vossa excelência.
Lincoln Potter,
promotor assistente,
condado de San Joaquin.
O que é isso, sr. Potter?
Estamos em uma reunião
do Conselho.
Falência moral, senhor.
Jacob Hale raspou o fundo do poço
para financiar Charming Heights.
E ele está despejando o lodo
no quintal de vocês.
Jesus Cristo!
Que diabos é isso?
"O Fundo de Tóquio", como é
chamado na proposta do prefeito,
é, na verdade,
um único investidor.
A familia Natsuki, a maior
fabricante de bonecas sexuais
e parafernálias de sexo hardcore
do mundo.
Incluindo a linha
de pequenos meninos,
para, distintamente,
a pedofilia.
Ah, por favor!
Peter, isso é bobagem...
- Ele está mentindo...
- Jacob!
Deixe ele terminar.
Como um servidor público
deste distrito,
senti que as pessoas de Charming
precisavam saber a verdade.
Está tudo aí.
Sintam-se livres
para analisar e...
explorar.
Tenham um bom dia.
Por que está fazendo isso?
Porque eu não gosto de você.
E os bons sujeitos
precisam de uma vitória.
Ei, cara.
O que Romeo queria?
Eu vou atualizar todo mundo.
Capela, 20h.
Certo.
Como ele está indo?
Vem e vai.
Dê-me um minuto com ele.
Certo.
Eu vou ligar para os caras,
avisá-los sobre a igreja.
Filho.
O que você...
Eu li as cartas.
Eu sei que você matou
meu pai.
Piney.
Você tentou matar Tara.
Por favor, filho...
Não me chame disso.
A única razão de eu não estar
te abrindo agora
é porque preciso que esse acordo
com o Cartel aconteça.
E aqueles cuzões irlandeses
não negociam com mais ninguém.
- Tem que me deixar falar...
- Não.
Você não me fala mais nada.
Agora eu falo para você.
Você está se retirando
como presidente.
Você pode sentar-se à mesa.
Você pode ter um voto.
Mas é isso.
Você mantém
os irlandeses felizes
e fica fora
do meu maldito caminho.
Se você não o fizer,
eu deixarei o Clube ler as cartas.
E deixarei o Opie dizer a todos
que você matou o pai dele.
Quem te deu as cartas?
Não importa.
Gemma?
Você fique longe da Tara
e da minha mãe.
- Isso é um erro...
- Você entendeu?
Sim.
Você pode muito bem
me matar.
Você já está morto.
Não pode me deixar, Jackson.
Eu não vou a lugar nenhum.
Não se preocupe.
Ele não vai
te machucar de novo.
Então ele jogou uma sacola cheia
de brinquedos sexuais.
E ele só jogou a sacola e saiu?
Sim.
Como um mensageiro bizarro.
Eles colocaram
em recesso a votação.
Sim.
Desculpe, tenente,
mas isso chegou de Oakland.
Atropelamento e fuga.
E porque está
na minha mesa?
A vítima era a namorada
de Laroy Wayne.
Os Niners foram vistos
perseguindo um cara de moto,
e a força-tarefa acha
que pode ter a ver com os Sons.
Merda.
Isto está certo?
A vítima foi Veronica Pope?
Sim.
Quem é Veronica Pope?
É a filha de Damon Pope.
Um jogador muito sério.
Atualmente o mais perigoso
gângster de Oaktown.
Como está o pulso?
Bem, considerando
que uma bala o atravessou.
Sim.
Obrigado por ter vindo.
Você descobriu algo?
Sim.
Algumas coisas.
Você estava certo.
Clay matou o seu pai.
Merda.
Você tem que me deixar
terminar isso.
Não podemos matá-lo, Ope.
Gaalan não vai
negociar comigo.
Temos que manter Clay vivo para
cuidar desse negócio com o Cartel.
Não precisamos de Galindo.
Se eu destruir
essa aliança mexicana,
o Clube todo vai sofrer.
Do que está falando, cara?
Eu vou ficar.
Estou tomando o martelo.
Preciso de você
na minha esquerda.
Seja o meu V.P.
E como isso funciona
com Clay ainda por perto?
Clay renunciou.
É o nosso Clube agora.
Eu não entendo.
Por que você vai ficar?
O que diabos aconteceu hoje?
Preciso que confie em mim.
Me dê um motivo.
Te contarei tudo.
E ao Clube.
Só preciso fazer isso
na hora certa.
No meu mundo, isso é mentir.
Nos reuniremos
em uma hora.
Quero você lá.
A CIA está por trás desse encontro
entre os irlandeses e o Cartel.
Eles estavam nos usando.
Se eu matar o Clay,
os irlandeses irão embora,
o acordo se desfaz,
e os federais prendem todos nós.
Meu Deus.
Eu não deveria contar
pra ninguém, Tara,
mas eu não posso
ter mais segredos.
Tudo bem, querido.
Você tem que ficar.
Ir embora do meu Clube
é uma coisa,
mas deixar ele morrer...
Não posso.
Ele faz parte de mim.
Eu sinto muito.
Sei que você tem que ir.
Pegue nossos garotos,
vá para Oregon.
Mandarei todo o dinheiro
que você precisar.
Eu amo tanto você.
Ele é meu.
Não, Tig.
Você é ali, irmão.
Você concorda com isso?
Completamente.
Sente-se.
Você está melhor?
Sim.
Estou bem.
Certo.
Ope vem?
Que horas são?
8:03h.
Desculpe-me.
Tudo bem.
Eu não vou a lugar algum.
Eu estou aqui, querido,
eu estou aqui.