Anteriormente em
Sons of Anarchy...
O que diabos aconteceu
na noite passada?
Teller deu a entender que foi
pelo do fim de uma parceria.
Minha opinião?
Ele irritou seu fornecedor.
IRA? Eles adoram
explodir essas merdas.
O conselho está pronto para
ditar condições por sua traição.
Clay cuidará da distribuição
das nossas armas
no Norte da Califórnia.
Vocês queriam sair.
Isso inclui dos lucros também.
Vou libertar o Connor
e seus outros homens.
Eles ainda estão vivos?
Eu disse que
não queria uma guerra.
Posso precisar
de sua ajuda.
Estou pedindo o divórcio.
Pedindo a guarda
total dos meninos.
Quem fica com a guarda
se você for presa?
Soube da explosão.
Estão todos bem?
Gemma?
Deveria checá-la,
construir a confiança.
É, certo.
Qual sua conexão com Nero?
Nero foi
quem me acolheu.
Manteve os lobos
fora da porta.
Sei que quer encontrar
alguma evidência para
ligar Nero e os Sons com o
tiroteio na escola,
mas ele não
matou Erin Byrne.
Não saberemos
até termos o teste de DNA.
Padilla é processado.
Acusação de assassinato.
Hora do tudo ou nada, irmã.
Diga à sua advogada que o
julgamento será em 3 semanas.
E vou estar à frente
do processo sozinha.
Vejo você na corte,
Doutora.
Tenho que sair daqui, Jax.
É muita ansiedade no
meu primeiro trimestre.
Andou recrutando
para SAMCRO?
Sim.
Quinn, Montez e West.
Isto é porque
amo este Clube.
E amo você.
Todos os dias
estive pesquisando.
Para descobrir
o valor desta vida.
Através dos livros
e bíblias do tempo.
Eu tomei uma decisão.
Eu não condeno
e não converto.
Esse é um chamado
que você ouve.
Traga todos os amantes
para este abraço.
Porque ninguém
irá perder sua alma.
O amor é minha religião.
Você pode
pegar ou largar.
Não precisa acreditar.
Eu não quero brigar.
Vamos empinar pipa.
Não há nada que
não possamos curar.
Te manterei
em meus braços com certeza.
Então não deixe
ninguém nos parar.
Espíritos livres
precisam voar.
Com você divido esse dom.
Esse dom que
agora conhecemos.
O amor é minha religião.
Sim, ele é.
Você pode
pegar ou largar.
Não precisa acreditar.
O amor é minha religião.
Sim, ele é.
Vou te levar ao templo.
Esta noite.
Três meses adiantados.
Agradeço por nos
deixar ficar aqui.
Por quanto tempo
precisa disso?
Não tenho certeza.
Ainda não sabemos se vamos
poder reconstruir a oficina.
Deve dar muito trabalho.
Bombas dão trabalho.
A cidade inteira
está assustada, Jax.
O conselho se encontrará
semana que vem...
Estão falando em
se livrar do MC.
Que bom que o prefeito
tem o poder de vetar.
É, por enquanto.
Com a merda que aconteceu
em Charming Heights,
saio no fim do mandato.
Significa que você tem três
meses pra conseguir simpatia.
Eu sei.
Se o quarteirão não
estivesse metade vazio,
eu não poderia
deixá-los aqui.
O quarteirão está vazio
porque você o está comprando
por 50 centavos.
Então quem é o vilão aqui?
Devo ser eu.
Achei que estava trazendo
oportunidades pra cidade.
Onde estamos com
nossas "oportunidades"?
Estaríamos inovando
no próximo mês
se Damon Pope não fosse morto.
Pelo seu presidente.
Não.
Ex-presidente.
Pope Enterprises
continua funcionando.
Sim.
Mas a mudança de poder
atrasou as coisas.
E o contrato de manutenção
não expira até
o equipamento ficar pronto,
então são mais seis meses.
Certo.
Obrigado.
São esses arquivos?
Sim.
Deve conter tudo.
Certo.
Obrigada.
- Você está bem?
- Sim.
Desculpe,
com o julgamento adiantado,
tudo está indo muito rápido.
Tudo bem.
Obrigada.
Sei que pedi muito a você.
Coisas que não
tinha o direito de pedir.
Passamos por
muita coisa, Tara.
Eu te conheço.
Já estive onde você está.
Pensei muito nisso
nessa noite, e posso
imaginar como
deve ser extremo pra você.
Mas você tem que focar
no resultado final.
Circunstâncias extremas
exigem medidas desesperadas.
É, exigem.
Jax, acho que estamos quase.
Vamos lá!
Vamos nos preparar.
Lar é onde
o Ceifeiro está.
Vamos trazer
os caras pra cá.
Sim.
Sra. Rodriguez,
assumo que já explicou
a acusação para seu cliente?
Acho que já estamos
todos cientes.
Você acha?
Não é tão complicado.
Uma jovem prostituta
aparece morta?
- Acompanhante.
- Sim.
O DNA encontrado
na camionete.
A evidência física não bate
com o paradeiro do
meu cliente na hora do crime.
Temos álibis,
incluindo um padre.
E a rainha dos motoqueiros.
Eles anulam
um ao outro, não acha?
Está aqui
para fazer uma oferta
ou apenas
insultar o Sr. Padilla?
Seu cliente é um criminoso.
A ficha dele é cheia de
tiroteios, agressões, tráfico...
Isso tudo aconteceu
há mais de uma década.
Sim, agora ele é um
homem de negócios.
Um bordel que passa
por serviço de acompanhantes.
O que eu faço
é totalmente legal.
- Até matar?
- Eu não matei aquela garota.
Chega.
Terminamos.
Não terminamos não.
Quero trocar o seu
assassinato por outros cinco.
Quero Jax Teller
e o Sons of Anarchy.
Testemunhe que o MC vendeu
a KG-9 que acabou nas mãos
de Matthew Jennings
e você pode voltar
para o seu negócio legal.
E mais importante,
para seu filho.
Essa será minha
primeira e única oferta.
Você tem 24 horas.
Bem vindos
à nova sede do Clube.
Quero que nossa primeira ação
seja votar os novos membros.
Antes disso, é justo que saibam
exatamente onde o clube está.
Até agora parece que a trégua
com os Irlandeses é real.
Solto Connor hoje e garanto
que tudo dê certo com o Clay.
Bobby pode nos dizer
dos problemas financeiros.
Temo que sejam muito sérios.
Parece que vai demorar um pouco
até podermos reabrir a oficina.
E até depois, acho que
ficará devagar por um tempo.
Do jeito que vai o contrato de
manutenção do Charming Heights
parece que não sai
antes do outono.
Então temos Diosa.
Ajuda, mas estamos
pagando o Nero com parte
dos lucros então, não
estamos tirando muito.
Collete e as meninas estão
meio assustadas por causa
da prisão do Nero, então a
expansão da Diosa
em Stockton terá que esperar até
eu convencê-la do contrário.
Vamos procurar um jeito
de ganhar sem nos meter no fogo.
Se vocês tiverem alguma ideia,
por favor, tragam para a mesa.
Tudo certo sobre isso?
Que bom.
Sim. Entendo.
Por mim tudo bem, irmão.
Certo.
Allesandro Montez, Orlin West,
Rane Quinn. Tudo certo.
Já podem trocar a patente.
Todos a favor de torná-los
homens da Redwood Original...
Alguém se opõe?
Bem vindos ao SAMCRO, irmãos!
Quinn, bem vindo ao Crow, cara.
- Quinn...
- Beleza!
Obrigado, cara.
Irmão.
Bem vindo, irmão.
Tem mais um nome que
quero colocar na mesa.
Rat Boy.
Ele é prospect há
quase um ano, e eu
acho que já
nos mostrou o bastante.
É inteligente, leal, destemido,
trabalha feito um cão
e ao contrário de vocês,
putinhas fofoqueiras,
sabe ficar quito.
Como padrinho, acho que
ele merece ser um membro.
Todo a favor de fazer de
George Skogstrom um membro da
Redwood Original... Sim.
Sim.
Alguém se opõe?
Vá chamá-lo.
Rat!
Traga sua bunda magrela aqui!
Sente-se.
Na mesa?
Não, no meu pau.
Sim, na mesa.
Tire o colete.
Coloque na mesa.
Preciso que arranque
o título de prospect.
Substitua por esse,
irmãozinho.
É, cara.
- Você está dentro, filho.
- Valeu, irmão.
Tec Subs, carecas ao vento,
numa Shadow Roxa, apresenta:
Sons of Anarchy - 06x07
Sweet And Vaded
Episódio exibido em:
22/10/2013
Tradução:
Marcelo Lox ~ Alana ~ Clara
flavioinj ~ Felipe
Tradução:
Red Beard ~ Lubis Motorhead
Revisão:
Suzyane ~ Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
Encurrale-nos no Facebook:
on.fb.me/Wi5TEi
Um grande abraço
ao pessoal
do Renascidos Moto Clube,
de Rio Claro,
pelo feedback dado ao vivo
por um dos seus membros!
Conhece o meu vice, Chibs.
Como vai?
Bobby Munson,
meu conselheiro.
Bom vê-los de novo,
cavalheiros.
Você também.
Feliz em vê-los inteiros.
Não estava brincando sobre
os problemas com os Irlandeses.
É.
Tivemos sorte.
O que aconteceu?
Uma merda histórica.
Eles estão muito putos.
- Por perder a distribuição?
- Sim.
E a minha sugestão
sobre como evitar.
Os Kings não
têm mente aberta como o MC.
- É.
- Algo desse gênero.
Como consertaremos
o problema?
Estamos trabalhando em algo.
Te mantenho avisado
assim que souber mais.
Connor Malone.
Irlandês n° 2, aqui nos EUA.
Vai soltá-lo?
Vou. Estou cansado
do sangue por sangue.
- Está aprendendo, filho.
- É, ele está sim.
Aguardarei o contato.
Boa sorte.
Bom te ver.
- Como foi?
- Ele entendeu.
Por enquanto.
Estou te mandando para casa.
Meus rapazes
vão te deixar no litoral.
Os Kings vão enviar alguém
pra te encontrar em Mendocino.
Fico feliz em ouvir isso.
August Marks.
Uma das razões da qual seu
pessoal tentou nos explodir.
Diga ao Gaalan que estou
honrando as exigências.
Executaremos as armas
através do Clay.
Mas sabemos
que o plano é arriscado.
Se não der certo, quero
que os Kings saibam
que o Marks ainda
está disposto a distribuir.
Diga isso a eles.
Comunicarei a eles.
Vocês dois.
Certifiquem que ele
chegue inteiro.
Pode deixar.
Vejo vocês amanhã, rapazes.
Vamos.
Filip.
Obrigado.
Não me agradeça, Con.
Queria você morto.
Ele é a razão
de você estar vivo.
Vamos.
Sua advogada deu esperanças?
Me orientou
a aceitar o acordo.
Ela disse que provar
que fui incriminado...
é uma luta que não
posso vencer ou bancar.
Merda.
Qual é o acordo
que ela quer que aceite?
O que acha, mama?
Patterson quer
a fonte das armas.
Tenho um dia para decidir.
- O que fará?
- Padilla, um minuto.
Pensarei em você.
Novo perfume?
Não.
Não é meu.
De uma amiga sua.
Venus.
Ela apareceu em Diosa.
Conheceu a minha garota?
Ela foi com um cliente?
Não, um olho roxo.
Ela teve alguns
problemas familiares.
- A mãe dela.
- Alice? Merda.
O que foi agora?
Querido,
você está sobrecarregado.
Não, não, não. Venus...
Ela é da família.
O que aconteceu, Gem?
Acho que a Alice conseguiu
a guarda do sobrinho dela
e agora está preocupada
com o menino.
- Sobrinho dela?
- Sim. Joey.
- Acabou o tempo, Padilla.
- Jesus Cristo.
- Isso é...
- O que?
- Vamos.
- Tira a mão.
Gemma, precisa tirar
o garoto da Alice.
Está bem? Ela é má.
Vai machucar o garoto.
- Vamos.
- Sério.
Peça ao Jax
para ajudar Venus.
Está bem?
Faz isso para mim? Por favor?
- Claro, claro.
- Vamos.
Por favor.
O DNA do quarto do Toric
deve voltar antes
de amanhã a tarde.
Sabe que a advogada do Nero
vai ficar em cima.
Irei pressionar o bandido
pela decisão antes.
- Acha que ele vai se curvar?
- Duvido.
Sem contar o fator
mãe do Teller.
O laços estão torcidos
até o cacho.
A médica também
não irá se mexer.
Preciso de alguém fora
do círculo familiar.
Sabe, segui Teller
e Padilla até
uma casa em Stockton
outro dia.
Porto. Dei de cara com
um ex-policial, Barosky.
O que aquele tubarão queria?
Ele não estava muito feliz por
eu estar passeando lá.
Acho que ele ia
para a mesma casa.
- Ele controla o porto, não é?
- Ele acha que sim.
Charlie Barosky é
um produto de
toda brecha suja do nosso
sistema de Justiça Criminal.
Investigue-o.
Talvez haja uma conexão
com o MC ou os latinos.
Talvez ela esteja lá pela
banana split.
O quê?
Olá, querida.
Por quê?
Ela veio à Diosa
procurando pelo Nero.
É um problema de família.
Ela precisa de ajuda.
Então deixe a família
dela cuidar disso.
Nero está preso por
nossa causa, Jax.
Ele pediu para a ajudarmos.
Nós devemos uma pra ele.
Mãe, nós estamos no radar
de todo mundo agora.
Temos que ficar quietos agora.
Ela está em apuros.
Venus é como família pro Nero.
E ele é família para mim.
Então, apenas escute o
que ela tem a dizer.
Tenho um sobrinho,
de 15 anos.
É muito sensível.
A mãe dele morreu enquanto
eu estava longe.
E acabei de me dar
conta que...
Espera.
Sua irmã?
Sim, minha irmã Lula.
E o garoto, Joey,
caiu nas condições precárias
de cuidado da minha mãe, Alice.
Infelizmente foi registrada
como 'próximo da família'.
Nero disse que
ela é coisa ruim.
Alice é uma rede 24h
de coisas ruins.
Há muito abuso por entre as
paredes daquela casa.
Que tipo de abuso?
Do tipo que nunca te deixa.
Eu tinha...
10 anos quando minhas
inclinações começaram a
dominar a minha opção sexual.
E minha mãe Alice,
me embebedava...
E amorosamente tentava me...
tentava me dar um jeito.
Eu...
O marido dela naquele tempo
começou a filmar a experiência,
e, foi quando tudo começou.
Então eu estava fazendo mais
sexo do que a prostituta
da minha mãe.
E, aquilo ajudou a
começar um lucrativo serviço
de pornografia infantil.
Nem preciso dizer que o jovem
Vincent Noone
não queria fazer
parte de tantas
festas 'muito loucas' quando
ele era uma criança.
Jesus Cristo.
Eu tentei conversar com
minha querida mãe ontem
com a esperança de
tirar Joey de lá.
Mas eu não tinha os recursos
necessários para convencê-la.
O quão grande é a sua mãe?
Ela tem uma estatura normal.
Embora a gravidade não
tenha sido sua amiga.
Foi a última diversão
matrimonial dela,
que me mostrou a porta.
Alice tem uma estranha
habilidade de atrair companhia
que são partes iguais, idiotas
e perigosos.
O Sr. Idiota e Perigoso
tem amigos?
Poucos, do mesmo tamanho
e inteligência.
Então, querida...
o que faremos com o seu
sobrinho quando o
tirarmos de lá?
Ele pode se emancipar
em alguns meses.
Tenho alguns bons amigos em
Seattle que podem cuidar dele.
Rapazes, perdão, mas eu...
Estou literalmente
em suas mãos misericordiosas.
Acho que tenho uma queda
por um rostinho bonito.
Jackson...
Jackson, obrigada.
Muito obrigada.
Isso negaria a Gemma
qualquer tipo de custódia,
ou visita sem supervisão.
- Ela pode lutar contra isso?
- Ela pode tentar.
Algumas são línguas criativas,
mas a maioria é baseada
em precedente legal.
Se os pais consideram um
avô não apto, eles podem
pedir a exclusão deles
de cuidar da criança.
Bom.
Isso não tem valor sem as
assinaturas de ambos os pais.
Eu sei.
E, você acha que
o Jax vai assinar?
Sim, eu acho.
Olá, Doc.
Perdão, eu não sabia
que você estava...
Não, tudo bem.
Olá, advogada.
Sr. Unser.
Se precisar de alguma
coisa, me deixe uma mensagem.
Estarei no tribunal
o resto do dia.
Obrigada.
Obrigada por vir.
Sim, claro.
Como posso te ajudar, querida?
Venha,
vou checar os meninos.
Você ainda é amigo daquele
oficial em Lodi?
Sim.
Por quê?
Preciso pegar
uma ordem de restrição.
- Obrigada, Rhoda.
- De nada.
- Assado e fresquinho.
- Obrigada.
Fico feliz em te ver inteiro.
Ouvi sobre o tiroteio.
É, graças a Deus esse tipo de
merda é raridade no bairro.
Isso é verdade.
Graças a você.
Charlie suplementa
sua aposentadoria
agindo como regulador.
Sou como um rio
para meu pessoal.
Esse pessoal inclui
Jax Teller e Nero Padilla?
O que você quer?
Padilla foi preso ontem pela
morte de uma de suas garotas.
E eu sei que a gangue do
Teller forneceu a KG-9
que foi usada no
tiroteio de Aquino.
- E por que está falando comigo?
- Qual é, Charlie.
Pode ter sido corrupto, mas era
uma um policial muito esperto.
Não tem nenhuma conexão
direta com o MC.
- Preciso de uma influência.
- Então pressione o bandido.
Nesse momento, ele está
sentindo um pouco leal.
Checamos os dados da cidade,
descobrimos sobre Diosa del Sur.
Padilla e Teller solicitaram
uma licença de acompanhantes
no seu bairro.
Na casa em que os vi
no outro dia.
Estou ciente. Isso não
significa que estou envolvido.
Entao se envolva.
Porque eu preciso de algo e
você vai pegar para mim.
Sério? E como diabos
vou fazer isso?
Porque é um canalha.
Não terá problema
algum em achar sujeira.
E se não conseguir, vou gastar
cada vez mais meus
fundos, incomodando cada um dos
seus fundos de aposentadoria.
Ei, espere aqui.
Mostre o caminho.
- Odeio essa casa.
- Venha cá, querida.
Você é uma pessoa
muito gentil, Gemma.
Obrigada.
Cristo!
Não, não, não, Fabio.
A moça quer conversar.
Estamos aqui pelo Joey.
- Alice!
- Joey?
- O travesti voltou.
- Tia Vênus?
- Trouxe uns amigos.
- Alice!
- Está planejando o que?
- Para de gritar, posso ouvir.
Senhor Jesus!
Vamos mesmo jogar
esse jogo Vincent?
- Joey, vá para seu quarto.
- Por que?
Faça o que sua avó manda.
Joey,você precisa vir comigo.
Eu deveria ficar
aqui com a vovó.
Por favor, querido, esse
não é um lugar seguro para você.
Não ouça essa mutação, Joey.
Vai encher sua cabeça
com mentiras.
Joey, estou te
dizendo a verdade.
Quero que pegue minha mão.
Precisamos ir.
Tia Vênus vai explicar
tudo pra você.
Cuidado tia Vênus.
Dizer a verdade pode
revelar coisas muito feias.
Mamãe, não.
Por favor.
Não faça isso hoje.
Não aqui, por favor.
Nunca mais toque em mim, vadia.
- Sai fora!
- Arma!
Vovó, que
merda foi essa?
- Por que ele tem uma arma?
- Cale a boca e mexa-se.
Aonde vamos?
- Me solta!
- Fica aí ou eu te corto.
Meninos, parem!
Ela está fugindo!
Vamos!
Você nunca vai pegar seu
filho de volta, sua aberração.
- Do que ele está falando?
- Dirija, por favor, apenas vá!
Vai pela esquerda!
A verdade. Agora.
A mãe dele, Lula.
Era minha melhor amiga.
Eu tinha 21, ainda descobrindo
minha feminilidade, quando nós
ficamos bêbadas e nos enrolamos
em um ato de amor confuso.
Joey foi o resultado.
Lula o criou em Seattle.
Eu mandava dinheiro todo mês.
Tia Vênus visitava
sempre que podia.
Por que não nos disse que
ele era seu filho?
Um acordo que nós
mutualmente aceitamos.
Nós não queríamos
que ele soubesse.
- Ele é seu filho.
- Eu sei.
Vamos, vamos, vamos.
Olhe, ele é um garoto
com alguns problemas.
Só tem meia alma formada.
Confundi-lo com a realidade
que seu pai virou tia
não parecia a
coisa certa a fazer.
Porra!
- Jesus Cristo!
- Vênus!
Ha!
Vai, agora!
Desculpe!
Que merda é essa, baby?
Merda!
Tudo bem?
- É.
- Mãe, você está bem?
- É, acho que sim.
- Como você está querida?
Estou esquentada,
mas estou inteira.
Qual é a merda
do seu problema?
Desculpe, Jackson.
Acho que a raiva do
Vincent se desenrolou.
Com o risco de onde isso pode
dar, enfie a rolha de volta!
Melhor sairmos daqui.
Perderam uma placa.
Ligue para Barosky, veja se
ele arruma um endereço.
- Porque...?
- Perdemos Alice.
É a única chance que
teremos de achar esse garoto.
Quer dizer que vai me ajudar
mesmo depois de tudo?
Chega de Vincent.
Chega de Vincent,
prometo, prometo.
Leve Gemma embora.
Veremos se isso vai dar em algo.
- Tem certeza?
- Tenho.
Certo, mantenha
meus rapazes a salvo.
Farei isso,
mãezinha.
Obrigada Gemma.
Obrigada.
Venha.
Vamos, meu bem.
O dia não está como
o esperado, não é, chefe?
Não, irmão, não está.
Prontinho.
- Deixe-me cheirar...
- Aqui está.
Você gosta?
- Pronta?
- Ele gosta.
Precisamos fazer isso.
Eu sei.
Só...
Hora daquela reunião.
Certo, certo.
E aí.
Está...
Tudo em ordem?
Sim.
Teve alguma sorte?
Aqui está o DV-100.
Só precisa dos requeridos
e das assinaturas.
Vou verificar.
Obrigado.
Quer me dizer quem
precisa de restrição?
Preciso saber o que
está fazendo, Tara.
Saberá.
Tudo fará sentido.
Tchauzinho, mamãe.
Tenho medo de perguntar.
Que bom, porque
realmente não tenho resposta.
Registrado no
Carrossel Feliz, suíte 119.
Conhece esse lugar,
Carrossel Feliz?
Não, mas este era o nome
do estúdio de fotografia.
Jesus Cristo.
Carrossel só é feliz quando
as crianças brincam nuas.
Três.
Um, dois, três.
Vênus?
Joey, Joey.
Joey.
Joey!
Joey, querido?
Tá sacando isso?
Ela o drogou.
Tig, cheque os quartos.
Querido, vamos lá...
Tia Vênus está aqui.
Editando filmes caseiros.
Quer água?
Por favor, pode ver se eles têm
um guardanapo ou algo assim?
Querido?
Jackie.
Fiquem espertos!
Visitantes.
Vamos. Entre.
Para dentro.
Entre, seu merda! Entre!
Cara.
Não estamos armados.
Você é engenhoso, não?
- Não, não, Vênus!
- Mas que porra?
Vênus.
Vamos, querida.
Não faça isso, querida.
Abaixe isso.
Você sai.
E o garoto vem com a gente.
- Saia daqui agora, porra!
- Saia.
- O que vai fazer, Vincent?
- Sair daqui.
Criá-lo como se fosse seu?
Dá-lo um futuro brilhante?
- Você também, Alice.
- Quando estiver pronta.
Você não merece um filho.
Tive um filho uma vez.
Então ele se esqueceu de
quem era, desertou a família.
Se tornou uma
aberração da periferia.
Vá em frente.
Conte ao doce garotinho
tudo sobre seu papai.
O quanto o ama e
quer o melhor pra ele.
Não fará diferença, porque
quando ele souber quem você é
vai crescer te odiando.
Odiando suas mentiras.
Odiando a vida que
você impôs a ele.
E odiando a si mesmo.
Esse garoto vai se matar
antes de ter pêlo no saco.
Não por minha causa, ou pela
mãe morta, mas por sua causa.
A coisa horrível
que seu pai se tornou.
Dê um beijinho, Tommy.
Isso, assim está bom.
Só vai doer um momento.
Deus!
Merda.
Se você não tivesse matado
aquela puta, eu mataria.
E quanto aos outros?
Pedirei para meus homens
os rastrearem, botar pressão.
Certificar que nunca
mais voltem aqui.
Fez um favor
à esta vizinhança.
- E quanto a ela?
- Cuidarei disso.
O prazer é meu.
Acho que Jack, o bonitão,
te deve mais uma.
Tudo limpo.
Acho que ele está acordando.
Levaremos vocês para Diosa.
Ele não deveria ver nada disso.
É melhor mesmo.
Você deveria contar a verdade.
Eu não estou preparada
para perdê-lo ainda.
E por que acha que
iria perdê-lo?
Descobrirá o que fez
por ele hoje e vai ter orgulho.
Isso é gentileza sua.
Meu receio é que minha genética
sugere outra coisa, Jackson.
Minha família...
nós julgamos
e nós odiamos.
E quando conseguimos queimar
todos os recursos, nos esgotamos
e morremos... miseravalmente.
Eu tive que renascer pra
escapar dessa maldição.
Só espero que algo aconteça
pra liberar meu filho
desse destino.
Assim espero.
Estou feliz que tenha
voltado, querido.
Eu nunca fui, Gem.
Eu sei, eu sei.
Te vejo depois.
Sim, vamos tomar um sundae.
Esperando por mim?
É a Tara. Não vai acreditar no
que acabei de descobrir.
O quê?
Perguntei sobre o testamento
e essa merda de guarda.
Respondeu que minha
dedicação aos meninos
é irregular e não acha que
sou responsável o suficiente.
Então escolheu outra pessoa
pra ser guardiã dos meninos.
Margaret Murphy.
Está de brincadeira?
Aquela xana ruiva.
E tem mais, Gem. Acho que
ela está fazendo outras coisas.
Ela e a biscate da advogada
estão aprontando alguma coisa.
Acho que ela vai abandonar Jax
e tentar deixar a gente...
Longe de nossos garotos.
Você tem que pará-la.
- Onde ela está?
- St. Thomas.
Preciso falar com você...
Agora.
Você também, ruiva.
Lá fora!
Estamos comendo.
Vai comer seus dentes
em um minuto. Vamos!
Que diabos está
acontecendo, Gemma?
É exatamente o que
estou tentando descobrir.
Onde está a cobra
de sua advogada?
Sei que estão ocupadas
fazendo planos
pros meus netos.
Não vou ter essa
conversa com você.
É melhor se acalmar
ou vou chamar...
Saia da minha frente!
Gemma, pare!
O que você está aprontando
com a Lowen? Divorciando do Jax?
Planejando algum
golpe de custódia?
O que faço com minha
família não é problema seu.
Eles são meus netos.
E vou garantir que não
tenham o mesmo destino do pai.
Os garotos não vão crescer em
Charming. Não vão ter essa vida.
E não vão conhecer essa
avó raivosa e psicótica.
Puta!
Sua puta velha.
Você tem sorte
de estar grávida.
Jesus!
Tara?
- Que porra é essa?
- Ela me atacou.
Do que está falando?
Meu bebê.
Meu Deus!
Meu bebê...
Olhe o que você fez.
Eu não fiz isso.
Sim, fez.
Todos vimos.
Dra. Knowles?
Você está bem?
Saiam!
Me deixem sozinha!
Quero meu marido!
Quero Jax...
É ela.
Tirem-na daqui.
Senhora...
Vamos.
Meu Deus.
Ela não deixou ninguém
mais ajudá-la.
O que quer
que eu faça?
Nada.
Espero que encontre o
que está procurando,
quando tudo está desmoronando.
Espero que ache escrito
"preto no branco",
ou nos lábios de seus
amantes carrancudos.
Porque se morrer no frio,
quando as nuvens
começam a girar,
é só então que sua alma
vai começar a sangrar?
Você já viu o Presidente,
que matou seu filho ferido?
Ou o homem que
destruiu suas irmãs,
dizendo ter sido
enviado por Deus?
E quando ela morreu
em seus braços,
naquela noite escura,
você rezou para seu Deus voltar?
Porque não é justo dizer,
que esses trilhos
sejam o caminho.
Então, Deus, se pode me ouvir,
descarrilhe esse trem.
Agora um recado ao presidente,
ao governo, aos juizes daqui.
Ainda estamos esperando que
tragam de volta nossas tropas,
limpem a bangunça que fizeram.
Porque o óleo, sangue e dinheiro
fedem nas terras do Iraque.
E é tão fácil nos cegar com o
"unidos venceremos"
E não é difícil ver
que este país não é livre.
Então, Deus, se pode me ouvir,
descarrilhe esse trem.
Porque não é justo dizer,
que esses trilhos
sejam o caminho.
Então, Deus, se pode me ouvir,
descarrilhe esse trem.
Eu perdi nossa bebezinha.
Eu sei.
Sinto muito, mesmo.
Não posso...
Não posso mais
ficar perto dela, Jax.
Eu sei.
Ela chutou
minha barriga.
Que tipo de pessoa
doente faz isso?
Por quê?
Ela ainda pensa que estou
tentando tirar os garotos dela.
Ela é tão...
violenta, Jax.
E não conto metade
das coisas que acontecem.
Eu não sabia.
Nunca mais a quero perto de
nossas crianças novamente.
Eu sei.
Prometa pra mim.
- Eu vou...
- Prometa pra mim.
Eu prometo.
Baby, eu prometo.
Espero que encontre o
que está procurando,
quando tudo está desmoronando.
Porque se morrer no frio,
quando as nuvens
começam a girar,
é só então que sua alma,
vai começa a sangrar?
Porque não é justo dizer,
que esses trilhos
sejam o caminho.
Então, Deus, se pode me ouvir,
descarrilhe esse trem.
Disse: Deus, se pode me ouvir,
Para as mães e os pais,
que fizeram o melhor que podiam.
Criando os jovenzinhos
em um mundo confuso,
sem conseguir entender.
Então vou tapar meus ouvidos,
fechar meus olhos,
fingir o amor é o caminho.
Porque com uma
assinatura dos tribunais,
tudo é apagado.
E não é difícil dizer,
quando o que
vendemos é o amor.
Então, Deus, se pode me ouvir,
descarrilhe esse trem.
Disse: Deus, se pode me ouvir,
Eu disse: Meu Deus,
se pode me ouvir,
descarrilhe esse trem.
Disse: Deus, se pode me ouvir,
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Ator que faz JAX desiste
do papel em "50 tons de cinza".
Não daria certo mesmo,
um SAMCRO
se travestir de GREY... :)
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS