Anteriormente em
Sons of Anarchy...
Está nos jogando contra a
opinião pública, conselheira?
Não controlo o que a mídia
descobre e nem como.
- Certo.
- Entregar os Sons of Anarchy
será um jeito bem popular
de se livrar da cadeia.
O que está fazendo
com a Lowen?
Vai divorciar do Jax?
Planeja um golpe de custódia?
O que faço com minha
família não é problema seu.
Vadia!
- Jesus!
- Que diabos?
Meu bebê!
Olha o que você fez.
- Eu não fiz isso.
- Fez, sim.
Nós todos vimos.
Tirem-na daqui.
O que vai fazer
sobre a Gemma?
A ordem de restrição a mantém
longe de você e dos garotos.
Parte meu coração que
você tenha tido que se tornar
algo tão errado para fazer
o que achou ser o certo.
Fiz isso para proteger
meus filhos, Wayne.
Não posso mais te ajudar.
- Precisa de algo, amigo?
- É, talvez.
Acho que vai gostar desse.
Fica bom na página 47.
- O que está acontecendo?
- Patterson me chamou
- no escritório dela essa manhã.
- Sobre a manchete?
Ela está acabando comigo, garoto.
Ameaçou trazer a policia
para o porto e isso
estraga o jogo de todos.
Estou pronto para entregar
a fonte da KG-9.
Não foi Teller quem forneceu
a arma, fui eu.
Sou responsável pela
morte daquelas crianças.
Se se importasse com esses
garotos, iria me dizer tudo.
Não sei onde quer chegar,
mas não direi mais nada
sem minha advogada.
Não precisa de advogada.
Toric matou a Erin Byrne.
Ele está livre pra sair.
Você se arrependeu
de ter voltado?
Eu faria muitas coisas
de outro modo.
Me sinto tão distante
de você agora.
Por favor, me aceite de volta.
Bom dia.
Fico feliz
que esteja em casa.
Eu também.
Vou fazer café.
Obrigado.
Espero que não estejamos
na capa de hoje.
Não,
parece que não.
Acho que meus
15 minutos estão acabando.
Tenho minha manchete
para você ouvir.
Não contei ontem à noite
pra não estragar sua volta.
Algo digno de primeira página?
O que está havendo?
Sobre mim e Tara.
Aconteceu uma merda.
Tem certeza que
quer me contar?
Sim, tenho.
O motivo de Clay não ser morto
é porque precisamos dele.
Os irlandeses querem
que ele venda armas aqui
na Califórnia.
Vão tomar seu transporte
semana que vem e libertá-lo.
Jesus Cristo.
Sim, eu sei.
Isso é uma merda
insana, Mama.
Pode provar isso?
Wendy estava
ajudando a Tara.
Se sentiu culpada.
Acho que vai me ajudar.
Você está falando sobre um pai
ter sido horrivelmente
traído pela mulher que ama,
mãe do filho dele.
Acho que vai precisar de mais
que a palavra de uma drogada.
Especialmente uma drogada
que ele odeia.
Acho que não devia
me contar mais nada.
Sei que você faz
o que é preciso.
Nos distanciando.
Eu entendo.
Pensei a noite toda em como
ajudar com as acusações, Tara.
Você não pode.
É.
Mas posso manter minha
promessa como marido.
Ser honesto.
O que não andei sendo.
Tentei te proteger de tudo,
o que obviamente não deu certo.
Não mesmo.
Sei que você
está tentando, Mama.
O problema que estou tendo
com essa merda não é sua culpa.
Obrigada por não
duvidar de mim.
Ou por pelo menos
não mostrar que duvida.
Você tem grandes segredos, Gem.
Eu os vejo.
Sei o peso deles.
Como eles drenam sua alegria.
Mas seus bebês... Sei que
nunca mentiria sobre eles.
Eu te amo.
Eu também.
Desde que você saiu de Stockton,
não conseguiu dizer "eu te amo."
Sei que deve ser
difícil pra você.
Desculpe,
vou parar de te dizer.
Só saiba que é o que eu sinto.
Tec Subs, carecas
psicologicamente peladas
ao vento, trepados
numa Shadow Roxa, apresenta:
Sons of Anarchy - 06x09
John, 8:32
Exibido em:
05/11/2013
Tradução:
Red Beard ~ Suzyane
Allana ~ Lubis Motorhead
Tradução:
Marcelo Lox ~ Clara
Revisão:
Suzyane ~ Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
Encurrale-nos no Facebook:
on.fb.me/Wi5TEi
Bom dia.
- Preciso te atualizar, tenente.
- Sim, senhora.
Por aqui.
Soube que Padilla
foi liberado ontem à noite.
Certo.
O que houve
com o cabelo dela?
A irmã está
seguindo o fluxo real.
Não sei o que significa.
Ouvi falar no que aconteceu
com o pai da vítima.
Se suicidou em Stockton.
Não pelos jornais.
Falei com Alexander
da Divisão de Rua.
Sinto muito.
É, é bem triste.
Acho que parte de mim
está satisfeita
que algo ainda me
surpreenda nesse trabalho.
Mostra que não sou
totalmente feita de pedra.
Ainda.
Estou te dando
três unidades extras.
Quero vigilância 24 horas
no Jax Teller.
Acha mesmo que é o melhor
uso de nossos recursos?
Senhora, conheço esses caras.
Depois das manchetes,
eles vão ficar quietinhos.
Não vão fazer nada arriscado.
Temos que ter
consistência e paciência.
Um minuto que distrairmos,
olharmos pro outro lado,
será o minuto que
permitiremos outra tragédia.
Não é um problema pra você
ficar atrás deles, é, tenente?
Não.
Não é.
Bom.
A vigilância começa
imediatamente.
Você terá o reforço
dentro de uma hora.
Parece limpo, Chucky.
Obrigado.
Por isso você é esquisito.
- Bem vindo de volta, irmão.
- Olá, parceiro.
Como foi com os
clientes dos irlandeses?
Bem, cara.
Fizemos contato com
a maioria dos compradores.
Eles querem falar com o Clay,
mas parecem dispostos à mudança.
Entendem porque
estamos saindo.
Que bom.
Não consegui uma
reunião com os Italianos.
Não acho que a mudança
de pessoal irá agradá-los.
Os Irlandeses estão
cuidando disto.
Alguém lá dentro dará um
telefone para o Clay.
- Confirmar com os compradores.
- Certo.
Acompanhe todos depois
que conversarem com o Clay.
Bom dia.
Desculpe interromper.
Nossa. Não morreu ainda?
Um pouco a cada dia.
- Bom te ver, chefe.
- Você também, Bobby.
Do que você precisa, Capitão?
Só um minuto do
seu tempo, Presidente.
Tudo bem.
Nos deêm licença, cavalheiros.
- Te vejo lá em cima.
- Beleza.
Posso te oferecer um café?
Você tem cerveja lá trás?
Já está na hora da cerveja?
Café da manhã de campeões
de doenças terminais.
Sente-se.
Queria que você soubesse.
Tara me disse o quanto você tem
sido bom para ela e os meninos.
Com toda essa merda
acontecendo, não tive tempo
de agradecer, mas obrigado por
todo seu cuidado, cara.
É um prazer.
Você tem uma
ótima família, filho.
Alguns deles.
Certo.
Sei que não é da minha conta mas
conheço sua mãe há muito tempo.
Costumávamos sair
daqui sem pagar
quando éramos crianças.
É, eu também.
Eu sei que você gosta
da minha mãe, Wayne.
- Não é só isso, filho...
- Jesus Cristo.
Que porra é essa?
Que porra você está fazendo?
Que porra é essa?!
Puta merda!
- Me larga!
- Quem é você?
Por que você faria isso?
Estupro! Estupro!
- É sério?
- Me larga! Alguém...
Tudo bem! Tudo bem!
O que foi isso?
Precisam pegar suas armas e
motos barulhentas e ir embora.
Precisam sair daqui.
- Bem vindo.
- Obrigado.
Obrigado por vir.
Bem vindo. Entre.
Como você está?
Bem vindo.
Bom ver você aqui.
Entre.
Muito bom.
Quero agradecer a todos
vocês por virem hoje.
Fizeram a escolha certa.
A leitura de hoje é João 8:32,
sobre o poder da verdade.
Agora todos abram
suas bíblias, por favor.
Era a filha do Gary Putner.
Entra e sai do reformatório e da
reabilitação desde os 12 anos.
Tem alguns problemas.
Ela os está resolvendo
com uma chave de grifo.
Por que a minha moto?
Quero dizer, sério mesmo? Todas
as adolescentes me odeiam?
- Sim.
- Conhecemos esse Putner?
- Clay deve conhecer.
Ele era um mecânico famoso antes
de ir trabalhar com Oswald.
Ele é encarregado na fábrica.
Mas nunca tivemos
contato com ele
- não que eu me lembre.
- Sem mãe?
Morreu.
Acidente de carro.
Rodovia 18, logo após
ela nascer.
Isso pode ser uma conexão.
Foi no engavetamento
causado por uma carreta,
que virou logo após
bater no seu pai.
Então ela nos culpa pela
morte da mãe.
Dezoito anos depois?
Não sei. As pessoas vivem o
luto de formas estranhas.
- Merda.
- Estão aqui pela da garota?
Quer que eu vá descobrir?
Não, eu cuido disso.
Bom dia.
O que aconteceu ali?
Não sei.
Claramente alguém
não gosta de sorvete.
Intolerantes à lactose, não é?
Isso mesmo.
Aposto que não está aqui
por causa da janela quebrada.
Não, não estou.
Você terá uma sombra
por um tempinho.
Não foi uma decisão minha.
Patterson?
Ela procura pela
origem da arma
e só tem um suspeito
na lista dela.
Tudo bem.
A vigilância policial
vai acontecer.
Não vamos deixar as
coisas feias, tudo bem?
- Não, eu entendo.
- Tudo bem.
Companheiros.
Merda.
Nossa nova sombra.
Isso é ruim, Jackie.
Temos uma semana
muito cheia pela frente.
Eu sei.
Precisamos terminar
aquela conversa.
Nós vamos.
Beleza.
É o Barosky.
Disse que é urgente.
Ele terá que vir até nós.
Diosa.
Ouviu?
Tudo bem, me mantenha
informado sobre o Clay.
- Você e Juice achem a garota.
- Sim.
E vamos ver o Charlie Sujo.
Hap, venha conosco.
O salário depositado foi
transferido para uma nova conta.
Ótimo.
E o dinheiro?
Cofre no banco em
nome de vocês dois.
O dinheiro é dele.
É para ir embora, não
para deixá-lo sem nada.
Aqui está uma
lista de testemunhas.
Mais alguém em
quem consega pensar?
É uma lista pequena.
Não, está bom.
Vi sua documentação médica.
Gravidez, ultrassons,
assinaturas médicas...
Todos expedidos...
por Margaret Murphy.
Usar registro médico falso para
conseguir a guarda é crime.
Eu sei disso.
Estamos a duas semanas
de enfrentar o juri.
Se você tem mais algum drama
planejado, preciso saber agora.
Você sabe de tudo.
Então Jesus disse aos
judeus que creram nele:
"Se permanecerdes na minha
palavra, sereis meus discípulos.
E conhecereis a Verdade,
e a verdade vos libertará."
João não está falando da
sua verdade, ou da minha.
ele estava falando
da verdade de Deus.
Amém.
Como mortais não podemos
saber a verdade verdadeira.
E por quê?
É porque somos mentirosos?
É porque somos maus
ou desonestos?
Não.
Temos a verdade dos homens
pois nascemos do pecado dele!
E é esse pecado,
meus irmãos,
que nos afasta de Deus
e de sua verdade!
Pecado!
Esses óculos sujos
que usamos.
É o que torna
tudo o que dizemos,
tudo o que fazemos,
auto-motivação.
Então como conhecemos Deus
e sua verdade?
Como podemos ver para além
do nosso próprio desejo?
Como nos libertamos?
Jesus.
Amém, Jesus.
Amém, Jesus!
Deixe-me ver se entendi
direito, Reverendo.
Algum Judeu
foi preso a uma cruz,
tipo, sei lá,
a milhares
de quem se importa anos,
e terá uma pílula mágica
que dará a nós, a escória,
felicidade e liberdade?
Sim, dará, meu irmão.
Sabe o que Deus
deu para mim, irmão?
Sabe o que me liberta?
Buceta.
Doce, buceta sagrada.
Veja, Deus,
coloca os homens
nesse planeta por 3 razões,
comer, lutar
e entrar em uma apertadinha,
buceta molhada!
Já chega, interno!
Isso é o que limpa meus
óculos escuros, meu irmão.
Cala a boca
e sente-se, Morrow.
Não posso sentar!
Estou com o Senhor em mim!
Ele me quer de pé,
pregando.
Ele quer que eu espalhe
o evangelho
buceta é a cura,
buceta é a redenção.
Consigo um "Amém"
para a buceta!
Vamos. Fora daqui,
babaca!
Eu "narigo" a verdade agora,
irmão!
Estou livre.
A doce buceta me libertou!
Feliz que voltou, irmão.
Obrigado irmão.
Bom te ver.
Sabíamos que isso
era palhaçada.
A justiça prevalece, né?
Precisamos nos atualizar
antes que o Barosky venha
aqui arruinar nosso dia.
- Coisa de família.
- É. Claro.
Espero que seja da sua família
que precisamos conversar.
Gemma é minha família
agora, irmão.
Que bom,
pois para mim ela já deu.
É, estou vendo isso.
Sei o quão ruim
isso aparece.
Mas acho que deveria
retroceder,
e olhar de novo
o que aconteceu.
Ache a verdade nisso tudo,
Jax.
Eu já sei a verdade, Nero!
- Não. Não.
- O quê?
Acha que minha esposa
é mentirosa?
Só disse que é bem mais
complicado, irmão, do que...
Olha, eu entendo.
Está apaixonado
pela minha mãe, e apoiá-la
é escolha sua.
Mas se vamos continuar
fazendo negócios juntos,
as merdas entre
mim e minha família
estão fora do limite.
Entendeu?
Essa conversa nunca
mais irá acontecer.
- Com ninguém.
- Jax...
Chefe...
Charlie e a Madame
cafetina estão aqui.
Certo.
Vamos, parceiro.
- Vejo que conheceu o Bobby.
- Conheci.
Feliz que trouxe os pensadores.
Talvez precisaremos deles.
- Pagou fiança?
- Não tinham nada.
- Me deixaram sair.
- Bom para você.
Enquanto estava sendo solto,
eu estava sendo fechado.
Violações de saúde,
com os cumprimentos da
procuradora do distrito.
Pensei que iria usar a vitima
do pai surtado como vantagem.
A cadela está vindo
pela beirada,
e não posso provar que
ela tenha algo com isso.
Sem autorização para
o serviço de acompanhantes.
Sem razão especifica.
Sem Diosa Del Sur.
Cacete!
Ela quer você pelo tiroteio
na escola, cara.
E vai continuar a ferrar
todos que estão contigo.
Escuta, garoto, não sou rato
mas também não sou mártir.
- Vou dar um jeito.
- Como, Jax?
Patterson está desesperada.
Ela não tem nada.
Vai desistir
dessas merdas todas.
Só esperar.
Não, você precisa esperar.
Fora de Stockton.
Desculpa, mas não aposto
nisso. Tenho que sair.
Diga adeus ao bonitão Jack
e à Brigada Biker.
Qual é, Charlie.
Nero está certo.
É exatamente
o que a Patterson quer...
nos ferir
porque não tem caso.
Eu sei, garoto, eu sei.
Mas agora, isso é o que
eu quero também.
Agora, olha, sinto muito.
Se as coisas mudarem,
me avisa.
Vamos.
Não sabia
que ele estaria aqui.
Mama, talvez devêssemos ir
para o estúdio.
Nem se incomodem.
Estou indo embora.
Não o mande fazer
seu trabalho sujo.
Ninguém me mandou fazer nada.
- Só estava tentando ajudar.
- Não desconte nele.
É,
acho que ele entende agora.
Uma pena que você não.
Tem idéia do que ele
fez por você e o clube?
- Gem, Gem...
- Não, não, não.
Ele precisa saber.
O que?
A promotora queria
que ele te entregasse.
Ele não quis.
Mas ele sabia que a vaca
ia continuar em cima.
Então ele ia se entregar
como fornecedor de arma.
- Isso é verdade?
- Não importa.
Eu ia fazer o acordo,
e a advogada descobriu
que o Xerife tinha
encontrado evidencias
do Toric no quarto de hotel,
provando que foi ele
quem matou Erin.
Então, Patterson,
teve que me deixar ir.
Não sabia que ela estava
em cima de você assim.
É bem...
Ela não ia parar
até drenar o sangue, cara.
Vamos, querida.
Você está bem?
Não, na verdade não.
Nero está certo.
Patterson não vai parar.
Chame todos.
Mesa.
Precisamos votar.
Conseguimos o endereço
do Putner, cara.
É a algumas quadras daqui.
- Na Willow Gulch.
- Certo, vamos lá.
Certo.
Certo, vamos.
- Putner?
- Isso.
Jax Teller.
Estou procurando sua filha.
Eu também.
Soube do que aconteceu.
- Você que a perseguiu?
- Foi.
Não a machuquei.
Só quero algumas respostas.
Entendo.
Pode entrar.
Brooke tem algumas coisas.
Ansiedade, bipolaridade.
A mãe dela também tinha.
Sabe quem sou eu?
Sei.
Acha que é por isso
que ela nos atacou?
Por causa do meu pai?
Foi uma semana difícil.
Perdi a casa.
Estamos empacotando.
Se deparou com fotos da mãe.
Achou o artigo de jornal
sobre a morte dela.
Primeira vez que caiu a ficha
que seu pai causou o acidente.
Acho que na cabecinha maluca
dela, ela culpa vocês.
Sinto muito.
Não, eu entendo.
- Essa é sua esposa?
- Sim. Eu e Emily.
Por quê?
Me parece familiar.
Eu sei.
Acontece comigo, também.
A vejo sempre...
em outras pessoas.
Alguma ideia de onde
sua filha possa estar?
Não sei.
Ela sempre vem pra casa.
Falarei com ela
e acertarei as coisas.
Tá certo.
Pagaremos o prejuízo.
Não, não se preocupe.
Obrigado.
Aqui está.
Ei, pega essa.
Pronto?
Ótimo.
Obrigado.
Te vejo depois.
Procurando por Jax?
Não. Esperava
poder falar com você.
Claro.
Isso é para o...
defeito de nascença?
Sim. Arritimia cardíaca.
Não parece que diminui
o ritmo dele.
Não, não mesmo.
Como está se sentindo?
Bem.
Presumo que não veio aqui para
saber da saúde familiar.
Na real, vim sim.
Saúde emocional.
Bem, estamos superando.
Não todos.
Doc, você não me parece
uma pessoa mal-intencionada.
Tenho certeza que o que houve
entre você
e Gemma, você fez
o que achou certo.
Gemma me atacou
e causou o aborto.
Certo.
Estou pedindo que olhe
no que está sendo feito.
O rompimento que está
causando na sua família.
Não se preocupe
com minha família.
Você não me conhece.
Não conheço, mas conheço
Gemma e você também.
Ela não
vai deixar isso barato.
Talvez pudéssemos achar
um meio termo aqui.
Porque senão... isso não
vai acabar bem pra ninguém.
Incluindo você. Olhe o que
acontece com os homens dela.
Um marido morto,
o outro na cadeia.
Sabe,
a vida é assim.
Não, é a esposa!
Ela matou John Teller!
Provavelmente faria
o mesmo com Clay.
Quer que acabe bem?
Sugiro que dê o fora
antes que acabe morto, também.
Foi esse que surtou
na capela?
Sim, Doc.
Está calmo agora. Está seguro.
Certo. Entendo.
Vá ajudar Nance na 6.
Tanner teve outro episódio.
Merda. Sim, tá certo.
- Você é Morrow?
- Sim.
Tem 40 min
até o revezamento.
Se for pego e me dedurar,
te ponho aqui, te amarro,
frito seu cérebro com uma
dose tripla de Clorpromazina.
Qual parte do juramento
de Hipócrates é essa?
A mesma que diz
que seus amigos não me pagam
o suficiente para
uma queda.
Srta. Murphy, da
Dra. Knowles, 10min atrás.
Obrigada.
Tara?
Ela foi pra casa.
Trago os seguranças
aqui num instante.
Não precisa.
Planejei como fazer isso.
Como me sinto...
pelo que fez comigo...
Poderia arrancar andorinhas
dessa garganta branquela.
Mas isso te daria
o senso de justiça.
Então, deixe-me dizer
o que vai acontecer.
Vou pegar os registros
médicos da Tara,
gravidez e aborto,
e vou apresentá-los à
equipe do hospital.
E deixá-los saber que a
administradora é golpista.
Seria minha palavra
contra a sua.
Isso é
tudo que eu queria saber.
Obrigada, Red.
Como assim?
Se a gravidez fosse real,
você teria me dito
que os documentos eram
reais e me chamaria de louca.
- Não pode provar nada.
- Não preciso provar.
Precisava de uma fonte mais
confiável pra dar ao meu filho.
Ele que pecisará de provas.
E quando as tiver,
te digo agora, Red...
Não haverá segurança suficiente
neste estado pra te salvar.
Sim.
Proxied West e
Montez, são pelo sim.
Sim.
Certo.
Farei a oferta.
Mande-o entrar.
Sente-se.
Preciso dizer, estou surpresa em
vê-lo sentado à minha frente.
Não mais do que eu.
Por que está aqui?
Sons of Anarchy começou
com meu pai, John Teller.
Ele sempre quis um clube
na legalidade.
Morreu perseguindo isso.
Não estou com humor
pra aula de história.
Vá direto ao ponto, sr. Teller.
Vim fazer uma oferta.
Fazer uma...
Uau.
Tem muita coragem, garoto.
Também tenho um irlandês
que vende KG-9.
IRA?
Real IRA.
Os atuais Reis da Revolução
Católica Irlandesa.
O que tem a oferecer?
Gaalan O'Shay.
Pode verificar
com os federais.
É um dos grandões.
O entregarei com
um carregamento de armas.
Abrir e fechar.
E quando e como você
entregará esse "grandão"?
Acontecerá nos próximos
10 dias.
O "como" é trabalho meu.
É uma proposta ousada.
Então por que não me diz
o que há pra você nisso?
Imunidade para o clube
das acusações de armas.
Passado e presente.
Quero um clube legítimo.
Isso não acontece se as pessoas
tentam nos esmagar, aniquilando
nossas relações comerciais.
Deixe-nos respirar em Stockton.
Não quebramos a lei
e a violência para.
É isso?
Se pensou em entregar o IRA,
achei que pelo menos
tivesse um pedido pessoal.
Tenho.
Precisa olhar de novo
o caso da Tara.
Toric foi quem ligou
os pontos que não existiam.
Tara não fazia ideia do que Otto
ia fazer com aquela enfermeira.
Nós dois sabemos disso.
O que sei e o que posso provar
raramente são a mesma coisa.
Então...
Devo despachar todas essas
coisas baseada em boa fé?
Supor que seja tudo real?
Não precisa de fé.
Apenas tenha tudo preparado,
e nos dê espaço para
colocá-las em ação.
Se os Irlandeses
acharem que estamos
sendo seguidos, tudo vai abaixo.
Te direi onde encontrar
Gaalan e as armas.
E você e sua galera,
apenas saem de cena
com nada mais que
um tapinha na mão?
Pode bater em minhas mãos
até sangrarem, dona.
Não ligo pra essa merda.
Estou te dando um lucro
bem acima de seu teto salarial.
Você pega seu
demônio e bate seu ponto
de saída pra fora dessa fossa.
Portanto, não vamos ficar
muito perdidos nesta retidão.
Sou a escória fora-da-lei,
e você é o pilar da justiça.
E nenhum de nós
gosta de se olhar no espelho.
Temos um acordo?
Se não tiver notícias
suas dentro de dez dias...
Ficarei os próximos
sete meses neste escritório
tornando sua vida a mais
miserável que a lei permitir.
E sua esposa...
ficará na cadeia até seus filhos
se formarem no ensino médio.
- Checaremos mensagens.
- Certo.
Tio T, pegou a chave?
- Tudo bem.
- Valeu.
Consegui.
Bem aqui.
Quer comprar? Estamos
vendedno devido ao incêncio.
Merda. Sorte sua
que ninguém se feriu.
- É.
- O que vai fazer?
Esperar a seguradora
aparecer com um número.
Aparentemente não
temos cobertura contra C-4.
Do que precisa?
Estamos cheios do
galpão da madeireira.
Saindo do tráfico de armas.
Antes tarde do
que nunca, eu acho.
- É isso?
- Não.
Tem um cara que trabalha
pra você no engenho.
Gary Putner.
Sim. Bom trabalhador.
O que tem ele?
Está perdendo a casa.
Ele recebe auxílio do governo.
A filha tem problemas.
Gostaria que pudesse ajudá-lo.
Sou empregador dele,
não a fada madrinha.
Qual é, Oswald,
você tem uma união de
crédito e uma
companhia de empréstimo.
Não deixe que ele perca a casa.
Eu o ajudaria,
mas estamos grampeados.
Por que é tão
importante pra você?
Não sei.
Fico te devendo uma.
Estou me
candidatando a prefeito.
Hale já era.
Posso precisar de favores.
Qualquer coisa que precisar.
Manterei contato.
O que?
Calma, amor.
Obrigado.
Sem problemas.
Vocês têm 40 min.
Conhecemos o procedimento.
Que comece a terapia.
O sermão acabou, seu bosta.
Ei cara.
Jax precisa de você na cozinha.
- E aí?
- Novidades da promotoria.
- Falei com a Tara.
- Merda.
Te disse para ficar
longe da minha família.
Só queria ouvir o lado dela.
Foi por isso que a
chamou de mentirosa?
O que?
Não a chamei...
Você disse que ela era
uma biscate manipuladora!
Se ela te disse isso,
então, acho que ela é.
Beleza, vamos.
Não vai querer ir lá atrás...
Eles vão se machucar
por minha causa.
Vamos, separem-os.
Hap, por favor.
Vamos.
Jax, Jax, vamos,
pare com isso!
Pare!
Pare com isso, Jackson!
Jesus.
Desculpe, mama.
Não queria que
acontecesse dessa maneira.
Não se desculpe.
Ela é o motivo de
querermos nos matar.
Cara, não faz ideia
do que ela fez por você!
Sei de tudo que preciso, Nero!
Certeza? E a visitinha
conjugal com o Clay?
- Não!
- Não, não, não, mama!
Você contou o que eu fiz!
Agora ele precisa saber...
Ele precisa saber
o que fez por ele.
O que aconteceu com o Clay?
Os guardas na cela.
Forçaram sua mãe a
fazer sexo com Clay.
Enquanto eles assistiam.
Enquanto eles punhetavam.
Não importa.
Está feito.
Não, mãe.
Acabei de falar com Margaret...
que confirmou o que você
se recusou a acreditar.
Querido, era tudo mentira.
A gravidez, o aborto.
Tara quer sair dessa, Jax.
Você, o Clube, Charming.
Ela está pedindo o divórcio
e vai tirar os meninos de você.
De todos nós.
E querido, sinto muito.
Eu também a amo.
Mas esta é a verdade.
E se ela não vai te contar,
você precisa achar
alguém que conte.
Obrigado por vir.
É, pareceu importante.
E é.
É sobre Tara e as crianças.
Por aqui, por favor.
Vamos.
Apenas...
Sente-se.
Voltarei logo.
Senta... Aí.
Não quero ter que
te machucar, Lowen.
Preciso te fazer
algumas perguntas.
Por favor,
não faça isso.
Tara está
se divorciando de mim?
Responda!
Sim.
E levando meus filhos?
A gravidez...
- Eu não...
- Era...!
Era mentira?
Eu acho que sim.
Por quê?
Renúncia de custódia.
Então Gemma não
poderia pegar os meninos.
Por favor não me machuque.
Saia daqui.
- Tara estava tentando...
- Saia!
Conseguiu o que precisava?
Sim.
Me fez uma promessa, filho.
Ninguém vai se machucar.
Sim.
Alô.
Tara, é a Ally Lowen.
Por que procurou a Tara?
Eu não queria.
Não sei.
Pensei que se ela soubesse o
estrago que está causando...
O tiro saiu pela culatra.
Sim.
Ela disse algumas
coisas sobre você.
Tenho certeza que sim.
Sobre John.
O que ela disse?
Que você o matou.
É verdade?
John estava tentando
tirar o clube das armas.
Era tão tenso
quanto é agora.
Ele ia e voltava
de Belfast,
tentando fazer isso
funcionar com o IRA.
Ele se apaixonou
por alguém.
Maureen Ashby.
Irmã de um padre,
amigo do John,
ajudando a transição
pacífica com o IRA.
Descobri tudo.
Comecei a ficar
mais tempo com o Clay.
Meu Thomas morreu enquanto
John estava numa dessas viagens.
E eu não fui gentil
quando ele voltou pra casa.
O sofrimento e a raiva de
perder meu bebê, descontei nele.
Ele nunca mais foi o mesmo.
As conversas com o
IRA terminaram mal.
Clay e McGee reergueram todos.
Na outra direção.
Solidificaram o acordo
das armas para o clube.
Ficaram sócios.
Mas JT...
começou a escrever num...
diário, um manuscrito.
Era uma confissão de sangue,
questionando
todas suas escolhas,
se arrependendo de
tudo que tinha feito no SAMCRO.
Parou de se
preocupar com o clube.
Sua própria família.
E estávamos
numa época perigosa.
A guerra Mayan.
Federais se
infiltrando nos Clubes.
Todo mundo
estava com medo.
JT era um elo fraco.
Não respondeu minha pergunta.
Eu não o matei.
Mas sabia que ia acontecer.
Do mesmo jeito que você
sabia que seria com Arcadio.
Nós vivemos e
morremos por este código.
Sei agora
e sabia naquela época.
E não escondia minha opinião
do homem que me apaixonei.
Dei minha benção para
o Clay matar John Teller.
Nunca disse isso a ninguém.
Nem ao meu filho.
Jesus Cristo, Jackie.
Você está bem?
Estou bem.
Sua namoradinha está aqui.
Quer conversar.
A garota com o grifo?
Sim.
Ela não disse quase nada.
Só que
precisava falar com você.
Me deixe falar a sós.
Ela não está armada.
Vão.
Certo.
Todos para cima.
Você também, corneteiro.
O cara com a
corneta é bem interessante.
O achamos numa
cesta deixada na nossa porta.
O que aconteceu?
Me acertaram com
uma chave de cano.
Sim, eu...
Desculpe pela janela...
e pela moto.
Falei com seu pai.
Eu sei.
Não sei direito
o que aconteceu.
Quero dizer,
encontrei uma reportagem,
e sabia que vocês
tinham se mudado pra cá.
Algumas...
Algumas merdas
apareceram
na minha cabeça.
Todos fazemos besteira.
Meu pai...
Disse que você
falou com o chefe dele.
E ele vai nos
ajudar a manter a casa.
Por que você faria
isso depois do que fiz?
É meu jeito de pedir
desculpas para sua mãe.
Obrigada.
Que seus sonhos
lhe tragam paz
na escuridão.
Que sua cabeça se levante
acima da chuva.
Que a luz do céu
sempre lhe traga amor.
Que você sempre fique
nos braços dos anjos.
Que seja sempre corajoso
nas sombras.
Até que o sol brilhe
no céu novamente.
Escute essa oração
no meu coração
e nunca iremos nos separar.
Que você sempre fique
nos braços dos anjos.
Que você ouça cada música
na floresta.
E se você alguma vez perder
seu próprio caminho,
ouça minha voz
como uma brisa
sussurrando
levemente pelas árvores.
Que você sempre fique
nos braços dos anjos.
Que você cresça
e se torne
um bom homem,
meu amor,
orgulhoso de sua família
e seu nome.
Quando deitar sua cabeça
pra descansar em sua cama,
que você sempre fique
nos braços dos anjos.
Parabéns Cancer Boss!
4.0 agora!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS