Anteriormente em
Sons of Anarchy
Quero meus homens,
minhas armas e minha heroína.
Se não tiver isso,
vou transformar Charming
em um cemitério.
- Fora!
- Merda, mexam-se!
- Seu mandado saiu.
- Merda.
Temos que lhe tirar daqui,
agora.
Estou ligando para Gemma.
Meus caras receberam uma
ligação sobre algo estranho.
A porta foi arrombada e os
corpos ainda estavam quentes.
Vamos jogá-los
em Lincoln Village,
dar alguma coisa
para aqueles idiotas fazerem.
- Não gostamos de papelada.
- Obrigado, Paulie.
Isso não foi
uma mensagem, irmão.
O cara nos viu lá dentro.
Foi retaliação pura.
Jesus Cristo.
Dá uma olhada nas armas.
Foram os chineses
que mataram a Tara, não é?
Não sei de nada.
Olha Scotty,
granadas não caem do céu
na sorveteria da rua principal.
Se o clube está
metido em alguma guerra
que está causando merdas
em Charming,
eu preciso saber.
Deixe-me
levá-la para casa.
Chega de joguinhos, Juice.
Se você ficar,
ou clube te encontra
ou os policiais.
De qualquer modo,
Jax te acha e vai te matar.
Não quero morrer.
Sinto falta da minha família.
Bem-vindos ao Diosa Norte.
Obrigado.
Foi uma longa viagem.
Vamos só pegar
uma bebida agora.
- Sim?
- O Sr. Lin agradece
todo o seu esforço em nos unir.
O que vai acontecer em Diosa
terá impacto em você,
mas é para o Sons of Anarchy.
- Meu Deus.
- Diosa.
- Diosa!
- Merda!
Gemma.
Ligue para mim urgente.
Hap está levando todos
para Red Woody.
Vamos trancar.
West?
Eu não sei.
Mandei Quinn e Montez.
Nero saiu?
Cozinha.
Preciso entender
porque isso aconteceu.
Tem que perguntar ao chinês.
Estou perguntando a você.
Por que Lin foi tão longe?
O que o clube fez?
Não tenho uma resposta
para te dar, Nero.
Seja qual for a razão, nada
justifica o que aconteceu aqui.
Já vai amanhecer.
Temos que avisar a todos.
Tudo bem, podem ir.
Deixem comigo.
Tudo bem.
Ligue
quando estiver pronto para ir.
Não saia sozinho.
Estaremos no Red Woody.
Vou contar às meninas
da Stockton
sobre Colette.
Alguém devia avisar Barosky.
Sim.
Vou passar lá primeiro.
- Tudo arrumado?
- Sim.
Merda!
É Happy.
Terceira vez que ele liga.
Sim.
Jesus.
Quando?
Cara.
Sim, certo.
Estou à caminho.
O quê?
Drama em Diosa.
Prostitutas sendo prostitutas.
Tenho que cuidar disso.
Aguente firme.
Sairemos pela manhã.
Sim, certo.
Tudo bem, aqui.
Fume e durma, baby.
Jesus.
Todas elas?
Sim.
Sim, certo, irei pra lá!
Quais as novas?
Eu tenho que ir.
Certo.
Você sabe...
Você deveria...
Provavelmente
deve se vestir também.
Tec Subs, carecas vaselinadas
ao vento, de luto pela Diosa,
trepados numa Shadow Roxa,
pagando de machões, apresenta:
Sons of Anarchy - 07x05
Some Strange Eruption
Tradução:
Clara ~ biachaves ~ Allana
Lubis Motorhead ~ flavioinj
Revisão:
Red Beard ~ Cancer Man
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Parabéns
Motorhead Moto Grupo
de Rio Claro-SP,
pelos seus 7 anos!
Tem alguma coisa
que eu possa fazer?
Duas semanas no trabalho
já entrei no livro dos recordes.
Pior massacre
em minha região.
De todos os tempos.
Sinto muito.
Isso só pode ser revanche.
Preciso saber quem, Wayne.
Isso vai chegar até Sacramento.
Se não acharmos as respostas,
os federais irão.
É hora de você escolher
qual lado da mesa quer sentar?
Terminamos com Teller.
A declaração.
Ele está na cozinha.
É você que abre
todas as manhãs?
Normalmente é Lyla Winston.
Ela está com outros negócios,
então eu tenho ajudado aqui.
Sorte para Lyla.
Sim.
Sei que não vai nos dar
nenhuma informação.
Código dos Fora-da-Lei.
Temos uma sala...
cheia de corpos
de pessoas inocentes.
Estou ciente.
Estou nisso há um tempo...
com caras mais perigosos
do que seu clube.
Sei como lidar com esse código,
como ele funciona,
e ainda consigo
fazer meu trabalho.
Patterson...
Os federais...
Meu chefe...
Merda, vão querer comer meu rabo
com este desastre.
A única forma disso não
acabar mal pra nós dois é se
você se comprometer comigo.
Não dou a mínima
para o que isso parece.
Não me importo como
a informação é entregue.
Mas se não conseguir
alguma cooperação...
todos seremos
muito prejudicados...
e nenhum de nós sairá inteiro.
Não está aberto hoje.
Não estou aqui pra tomar café.
Tenho uma má notícia, Charlie.
Eu sei. Ouvi.
Rádio da polícia.
- Sinto muito.
- Eu também.
Ela era uma boa garota.
Os chineses fizeram isso.
Faz sentido.
Como assim?
Aquele Mercedes parado
do outro lado da rua.
Os chineses estão acampados
desde que cheguei pela manhã.
Lin é esperto. Sabia que
você ou Jax viria me contar.
Sr. Lin quer falar com você.
Venha!
Na parte de trás.
Diga a seu chefe que não estou
aberto hoje. Podem ficar aqui.
Estarei lá atrás cortando carne.
Muito obrigado, Charlie.
Não é a minha guerra, amigo.
Sente-se.
- Mexa-se!
- Calma.
Jesus Cristo.
- Olha quem está aqui.
- Olá.
- Você está bem?
- Acho que sim.
Mas Abel está
um pouco assustado.
Quer saber porque não
pode voltar para a escola.
Sim.
Só não saia de perto dele hoje,
tudo bem?
Eu não vou.
Acabei de deixar
o Juice no motel.
Tenho que achar um jeito
de sair daqui.
Tudo bem.
É a Lyla.
Pegue-o.
Vem cá, querida.
Sinto muito. Eu sei.
Vem cá, senta aqui.
Quem faria uma coisa dessas?
Por que isso sempre acontece?
Por que todas estão morrendo?
Vem aqui.
Eu sei.
Está tudo bem.
Estão todos aqui?
Não. Quinn e Montez
ainda não voltaram.
West está morto.
As armas sumiram.
E as outras filiais?
Todos estão sabendo, Jackie.
Jax.
Obrigado pela ajuda.
Sim, claro.
Você pode conversar um pouco
com o Abel?
Ele é esperto. Sabe que algo
ruim aconteceu. Está com medo.
Chucky.
Precisa de algo, chefe?
- Estou bem.
- Tudo bem.
Chucky.
Obrigado por estar aqui.
Vocês são minha família.
Tudo bem com você, homenzinho?
Quando vou poder ir para casa,
papai?
Logo, amigão.
Alguém morreu?
Alguns amigos nossos
se machucaram.
Só queremos ter certeza
que todos vão ficar bem.
É por isso
que estamos todos aqui.
Você cuida
de todas essas pessoas?
Sim.
Eu cuido, filho.
O papai é responsável
por todo mundo aqui.
É o meu trabalho
manter todos seguros.
Tudo bem?
Obrigado.
Você está sendo ótima com ele.
Essas conversas
estão entediantes, não acha?
- Eu preciso entender...
- Você precisa entender?
Sabe o que precisa entender,
Nero?
Por que tem me
falado para confiar no Teller?
Porque nesse tempo
que tem bancado o negociador
o Clube tem me fodido.
O Teller é um mentiroso.
Ele e Marks estão fazendo alguma
coisa para tomar meu território.
Não sei quem tem...
Foi o Teller que roubou
minhas armas, matou meus homens
e atacou minhas
casas de massagem.
Achei minhas armas em um armazém
do porto vigiadas por um SAMCRO.
Se isso é verdade...
Ele têm mentido para nós dois.
Só há uma maneira
de me provar isso.
Você me entrega o Teller.
Eu cuido da vingança.
Deve ter uma explicação pra...
Deixe-me ser mais específico.
Você me entrega o Teller
ou eu te mato.
Até o final do dia, Nero.
E caso você tenha alguma ideia
de fazer uma viagem...
a segurança na casa
do aleijadinho não é muito boa.
Guarde essa raiva
para o motoqueiro, parceiro.
Ele é o cara que a merece.
Temos seis homens de Tacoma
aqui agora.
Rogue River
está enviando mais quatro.
Arcaremos com os custos dos
enterros das moças sem família.
Da Collette também.
Isso é bom.
Jackie...
Os xerifes não têm provas.
Jarry sabe que estamos em guerra
com amarelos e latinos mas,
o Lin não deixou nenhuma prova.
Ou testemunhas.
O August ligou duas vezes.
Quero que o August se foda.
Nosso ataque ao Lin ficou no ar.
Quero dizer, ele pode suspeitar,
mas não tem provas.
Alguém entregou
a localização daquelas armas.
Ele encontrou o West,
que serviu como prova.
Aquele lugar era novo.
Só SAMCRO
e Indian Hills sabiam dele.
E o Barosky.
E quanto ao Lin?
Como vamos nos vingar?
Ele vai estar
fora do mapa, cara.
É por isso que vamos ter
que fazê-lo aparecer.
Tem alguma ideia?
Talvez.
Vamos visitar
nosso policial corrupto.
Quinn, você e o Montez
seguram as pontas aqui.
Ligue para o Nero. Fale para
nos encontrar no Barosky.
Querido.
Venha aqui.
Recebi uma ligação do asilo
que meu pai está.
Ele piorou.
Tenho que ir lá.
Mãe, essa não é uma boa ideia.
Não quero você na estrada e não
posso mandar nenhum dos caras.
Vou ligar para o Unser.
Ele pode vir comigo.
Sabe que ao sair de Sanwa
estarei segura.
Sinto muito, querido.
Tenho que ir.
O papai pode não ver
o dia de amanhã.
Gente. Fico com os meninos.
Estamos bem.
Está armada?
Claro.
Tudo bem.
Mande notícias de vez em quando.
Tudo bem, querido. Eu mando.
Jax,
tem um tira aqui fora.
Precisa de mais alguma coisa?
Preciso falar com você.
Um minuto.
Cuide disto.
Nos encontre no Barosky.
Leve o Quinn
para a estrada com você.
Então aquela ligação,
esta amanhã, era sobre Diosa.
Não importa.
Não tivemos
nada a ver com aquilo.
Então alguém arbitrariamente
caiu em Morada
e matou 16 pessoas?
Um ato de violência gratuita?
Sim.
E vamos nos certificar
que não aconteça de novo.
Só precisamos
que pegue leve nesta.
Está falando sério?
Isso não é uma multa de trânsito
ou uma briga de bar.
A promotoria, o FBI...
estão todos em cima disso.
Achei
que tivéssemos um acordo.
O que quer?
Mais dinheiro?
Sabe por quê
peguei o dinheiro?
Sim.
Porque é dinheiro.
Para fazer meu trabalho,
tenho que trabalhar com vilões.
Você não vai cair fora,
eu não vou cair fora.
Peguei seu dinheiro, e se sente
seguro. Criamos confiança.
E paga minhas horas extras.
E ontem à noite?
Também foi pra criar confiança?
Eu não sei.
O que foi para você?
Olhe...
Eu não posso te dar nada.
Você sabe disso.
Mas não quero
que se machuque com isso.
Vou falar com o Jax.
Quando tivermos algo concreto,
talvez poderemos
deixar cair algo no seu caminho,
e você terá uma vitória.
Sem mais corpos.
Prometo.
Certo.
Mas não posso aliviar, Filip.
Preciso investigar.
Sim, entendi.
Preciso ir.
Cuidado.
Sim.
Merda.
Obrigado por vir.
Pare esta merda.
Certo, venha, Jax.
Agora!
Vamos, vamos.
Esteve mentindo pra mim.
O tempo todo, na minha cara.
Me olhou nos olhos
e disse que não tinha nada
a ver com essa merda do Lin.
Mas, está roubando suas armas,
está atirando em suas casas.
E é por isso
que todas nossas garotas
estão sendo colocadas
em sacos agora.
Todas elas!
E agora
ele está tentando me matar.
Por que dei
minha palavra por você.
Acreditei em você.
Ele ameaçou meu menino.
Me mostrou isso.
Meu sangue!
Isso é sua culpa também.
Os chineses mataram Tara.
Você não sabe se é isso.
- Você não sabe..
- Gemma viu
dois deles saindo da
minha casa naquela noite.
Ela identificou
um deles na minha festa.
Lin...
ordenou a morte da minha mulher.
Jesus Cristo!
Você estava certo,
menti pra você.
E peço desculpas se a vingança
atingiu você e a sua família.
Mas vou acabar com o Lin.
Nada vai
me impedir de fazer isso.
Não quero te perder...
como sócio ou amigo.
Mas vai ter que decidir
que lado você quer lutar.
"Que lado."
Deus.
Estou cansado de lutar.
Certo?
Estou cansado.
Então,
Alguém
entregou a localização
das nossas armas
ao Lin.
Você e sua turma, são os únicos
que sabiam além do clube.
A patrulha do porto
vigia tudo durante o dia.
Tenho um cara meu à noite.
Você confia nesse cara?
Tanto quanto
você confia em mim.
Então
é melhor conversarmos com ele.
Desmond Hurligan.
Tem uma loja de penhores
em Mercer.
Trabalho de dia.
Vende as bostas
que os tiras roubam de noite.
Tudo de melhor
de Stockton, heim?
Vou avisar o Chibs.
Sim, vamos lá.
Sei que tem que fazer
o melhor pra sua família,
mas quando decidir,
onde vai ficar nisso tudo,
agradeceria um aviso.
Obrigado.
Contei ao Jax
que meu pai piorou
mas ele não me deixou ir
a menos que tenha proteção.
Não posso ir pra Oregon agora.
Só me siga até
tirar Juice de Sanwa.
Siga na sua caminhonete.
Ele está mal, Wayne.
Tem que sair de lá hoje.
- É o Abel.
- Abel? O que?
O que...
O que está havendo,
carinha?
Não vou deixar
ninguém machucar ele.
Vou cuidar dele.
Não...
não, baby.
Ninguém vai machucar ninguém
As pessoas sempre se machucam.
Não, querido.
Eu quero ir para casa.
Certo, querido, nós iremos
para casa em breve, eu prometo.
Agora!
Eu não gosto daqui!
- Abel!
- Cristo.
Me desculpe.
Desculpe, Tommy.
Vem, vem aqui.
Me dá isso.
Venha cá.
Tudo bem.
Des, como vai?
- Charlie, bom ver você.
- Como vão os negócios?
Altos e baixos.
Esse é meu parceiro, Jax Teller.
Guardamos umas
mercadorias dele no armazém.
Algum problema?
Sim, temo que sim.
O armazém que você supostamente
devia estar tomando conta
foi invadido a noite passada.
Perdi tudo.
Um de meus rapazes foi morto.
Merda.
Isso não foi no meu turno.
O fato é que foi.
Estou na correria, Charlie.
Não posso ficar lá a noite toda.
Sabe disso.
Viu alguma coisa?
Alguma coisa fora do lugar?
Um carro, uma van,
uma moto... Algo?
Ouvi Quinn dizer que a porta
dos fundos foi arrombada.
Viu isso acontecer?
Não, acho que não.
Quando passou
a última vez no armazém?
Não tenho certeza.
Às 5:00, 5:30, talvez.
Jesus Cristo!
O que diabos está fazendo?
"Não sei...", "Talvez..."
"Não tenho certeza...",
Tentando refrescar um
pouco a sua memória.
Charlie, que merda é essa?
Estou com o moleque nessa,
Des.
Pago muito dinheiro pra você.
Minha reputação está em jogo.
Abaixe as calças dele.
- Quê?
- Abaixe as calças dele.
O que vai fazer?
Vou enterrar essa
flauta na bunda dele.
Só pensei em dar umas porradas,
mas isso funciona também.
- Você é tão gay.
- Apenas gay o suficiente.
- Jesus Cristo, cara!
- Vem cá, vem cá.
Jesus Cristo.
Jesus, Charlie! Sou policial.
Não pode deixá-lo fazer isso!
Acha que isso está
a seu favor agora?
Ao menos
lubrifica isso um pouco.
Não, não quero que ele
sinta prazer nisso.
Está bem!
Merda!
Merda.
Certo!
Recebi uma ligação de alguém,
dizendo que me
pagariam dois mil
se eu não fosse ao
armazém na noite passada.
Eu não sabia que iriam
matar um de seus caras.
Para onde te ligaram?
Pro meu celular pessoal.
Disseram que deixariam a grana
em frente ao Gate Kiosk.
- Como conseguiram o número?
- Não sei.
Então alguém que você
não conhece te ligou de repente?
Sim, isso mesmo.
E de repente conseguiram
seu número pessoal. Como?
Não sei como conseguiram!
- Você é um mentiroso!
- Não estou mentindo!
Cacete!
Ganancioso de merda.
Acho que a conversa acabou.
Pois é, desculpe, rapazes,
Mas é foda encontrar pessoas
de confiança hoje em dia.
Ela parece ser uma boa menina.
Bom que deu tudo certo pra ela.
É, ela é legal.
Como o Clube está indo?
De boa, eu acho.
Só doideira, saca?
É.
Alguma ideia do que aconteceu?
Alguém atirou nas nossas putas.
Disso estou sabendo.
Já sabe quem foi?
Não.
Vou escoltar a Gemma.
Tenho que...
checar com o Jax.
Sabe onde ele foi?
Porto de Stockton.
Deve voltar logo.
Quem acha que foi?
A lista é longa.
Nero me deu uma carona
outro dia.
Fomos parados por um chinês.
Acho que o chamou de Henry.
Estava puto, disse que Jax
roubou todas as suas armas.
E o que Nero disse?
Nada.
Só negou.
Acha que tem a ver
com o que houve em Diosa?
Está pronto?
Obrigado.
Você está bem?
Preciso de um minuto.
Tudo bem.
Vamos.
Jax me contou
sobre os Chineses...
o que você viu.
Desculpe não ter te contado.
Eu tive medo, querido.
Jax não queria
que ninguém soubesse.
Muita gente morrendo, Mama.
- Eu sei.
- Eu estava lá, no meio daquilo.
Tento manter a paz enquanto
Jax está travando uma uma gerra.
Sinto muito.
Eu também.
Porque essa guerra
chegou à Charming, agora.
E vai ficar
muito mais sangrenta.
Está tudo bem?
Sim.
Unser está aqui.
Estou saindo.
- Tenha cuidado.
- Terei.
Precisamos conversar.
Certo.
Merda.
Não olhe pra mim.
Era o Ryu.
Lin vai encontrar com a gente.
Certo, beleza.
Certo.
Vou deixar Barosky avisado.
Ele quer mais cinco mil
pelo pessoal.
Claro que quer.
O que disse a ele?
Nada demais, só pra deixar
alguns caras de prontidão.
- Tudo certo.
- Beleza.
Vamos fechar um negócio.
Não é fácil pra mim, Henry.
Estou com a mãe do Jax.
Me liguei a ela.
É mais do que negócios.
É, entendo isso,
mas boceta,
desculpe a falta de educação,
não pode atrapalhar
o que fazemos.
- Sabe disso.
- Sim.
Jax me aceitou
em seu círculo de confiança,
e disse o que vai fazer.
- E isso é...?
- Ele vai te ligar...
Tentar marcar
um encontro no porto.
Nos galpões perto
de onde você deu a batida.
Vai dizer
que vai te devolver a heroína
num gesto de boa vontade.
Só estará ele e mais um cara,
provavelmente o Escocês.
E depois da entrega...
a turma dele e uma caralhada de
integrantes de outras filiais,
vai sair do galpão...
e detonar vocês.
É, ele ligou há dez minutos.
Marcou o encontro.
Ele e o Chibs.
Se fosse você,
levaria todo seu pessoal, cara.
Porque você vai precisar
de um exército.
Juice.
É Gemma e Unser.
Vamos.
Aí vem ele.
Cristo.
Ele me viu.
Os Chineses...
Eles fizeram isso.
Diosa.
Ele entrou no quarto.
Não tive escolha.
Deus nos ajude!
O que você fez?
Nós fizemos isso, Gem.
Deve ser um dos caras do Lin.
Ele tem um molho
de chaves-mestras, Juice!
Não é um gângster,
ele trabalha aqui!
O quarto estava pago até ontem.
Provavelmente achou
que já tivesse saído.
Deus.
Por que ele tem medo
dos Chineses, Gem?
E o que quis dizer com
"nós fizemos isso"?
A verdade.
Os Chineses mataram a Tara.
Só podem ter sido eles
quem atacaram Diosa.
Jesus Cris...
- Como sabe?
- Vi saindo da casa aquela noite
- Quem você viu?
- Não importa!
Vou à recepção...
Alugar o quarto
por mais uns dias...
tentar limpar essa merda.
Tirar o corpo
depois de escurecer.
Obrigada.
Sim.
Você concorda com isso?
Teve que ser feito.
Vamos.
Obrigado.
- Aqui é Jarry.
- É o Unser.
Foram os Chineses
que atacaram Diosa,
- O pessoal do Henry Lyn.
- Por quê?
Retaliação...
O Clube está convencido
que eles mataram Tara.
Jax acabou
com um dos carregamentos
de armas de Lyn.
Sangue por sangue.
Como sabe disso, Wayne?
Fonte confiável.
Ligue pra polícia de Stockton
e de Oakland.
Diga pra seguirem Henry Lyn
e seus associados conhecidos.
Acho que vai dar merda
no porto de Stockton.
- Preciso saber quem...
- Não precisa! Faça o que pedi.
Antes que esteja fechando
mais sacos de cadáveres.
Encoste na parede.
Vamos.
Na parede, agora!
Vamos, vamos!
Contra a parede!
De joelhos!
Que porra é essa, Henry?
Cadê a heroína?
No galpão.
Manda bala.
Deus.
Tudo limpo.
É uma oferta de paz, Henry.
Falta um.
Marks deu um quilo
para os Niners.
Ele está dando as ordens, cara.
Pra mim já deu com essa guerra.
Sério?
Estou até o pescoço!
Marks ordenou
todos os assassinatos, cara.
Não tínhamos escolha!
Vamos, o cara...
O cara está fora de controle.
Vai engolir a todos nós!
Olha, cara...
fizemos a escolha errada,
entendi isso agora,
entendi, mas podemos ajudá-lo
a acabar com o Marks.
Tenho o Tyler
e os Niners no bolso.
Você tem mentido para mim
esse tempo todo!
Por que deveria acreditar
em você agora?
Nos leve contigo, cara.
Nos leve. E sentaremos
com você e o Alvarez,
para descobrir um jeito
de acabar com o negros.
Se tivermos mentindo,
mate nós dois.
Vamos lá, cara.
Aonde se encontrou
com o Padilla?
Ele não apareceu no Diosa.
Não vejo o idiota há dias.
Acha que o Nero está mentindo?
Protegendo seu filho?
Não sei.
Leve-os!
- Calma, calma...
- Tudo bem, tudo bem...
Saiam dos carros.
Mãos para cima.
Saiam do carro,
saiam do carro, agora!
No chão! Vamos!
De joelhos agora!
No chão! Façam agora!
Você, chão.
Prenda-os na grade!
Exceto ele.
Muito bem, andando.
De frente pra grade.
Vamos! Vamos! Anda, anda!
Eles não podem
ficar presos aqui.
Eu sei.
Vou me livrar deles.
- Só podem estar de sacanagem.
- No chão.
Anda!
Continua andando!
Vamos!
Não tem ideia o tamanho do erro
que está cometendo, Teller.
Não tão grande quanto
você matar minha esposa!
De que diabos está falando?
Não era desse jeito
que queria que fosse, Henry.
Queria que fosse mais lento.
Muito mais inteligente.
Mas vai ter que ser assim.
Você é um idiota, Teller.
Não tenho nada a ver com
o que aconteceu com sua esposa.
Sabe, fui eu
que aconselhou o Nero a dizer
para você trazer todo o grupo.
Agora, o que você vai ver
são meus caras
destruindo todo o seu grupo.
Irei varrer cada vestígio
seu e sua organização, Henry.
Você está acabado.
Será apenas uma
lembrança suja de Oakland.
Mas primeiro...
é só você e eu.
- Não temos tempo para isso.
- Eu sei.
- Está no porto?
- Por quê?
A Policia de Stockton
foi notificada.
Ligaram para a Swat
e para os Xerifes.
Precisa sair dai.
Santa mãe de Deus. Policiais
de verdade estão a caminho.
Vou falar com o cara
do Barosky.
Levanta!
O nome dela era Tara.
Diga!
Tara!
Jackie, Jackie.
Jarry ligou.
Os policiais foram notificados.
Equipe da Swat está a caminho.
Temos que ir. Vamos.
Saiam do caminho.
- Devem ter visto a gente.
- Jackie, não, não!
- Deixe-os com a heroína.
- Por favor.
Os caras do Barosky
vão nos dar cobertura.
- Precisamos ir.
- Vamos. Temos que ir!
O pegamos lá dentro.
Vamos!
Que diabos foi isso?
Levanta.
Merda.
Quando a lua
estiver na sétima casa,
e Júpiter, alinhado com Marte
então a paz
alinhará os planetas,
e o amor guiará as estrelas.
Este é o alvorecer
da Era de Aquário.
Era de Aquário.
Aquário.
Harmonia e compreensão,
simpatia e confiança
em abundância.
Sem mais máscaras nem divisões,
sem visões de sonhos dourados,
sem revelações místicas
de cristais,
e a verdadeira
libertação da mente.
Aquário.
- Pois não?
- É a Althea.
Sinto muito
ter sido dura mais cedo.
Obrigada pela dica, Wayne.
Prendemos o Lin e parte do grupo
por posse de armas e drogas.
Não resolve o Diosa, mas...
me compra
um pouco de boa vontade.
Agradeço.
Sem problemas.
Estou aqui para ajudar.
Quando a lua
estiver na sétima casa,
e Júpiter, alinhado com Marte
então a paz
alinhará os planetas,
e o amor guiará as estrelas.
Este é o alvorecer
da Era de Aquário.
Era de Aquário.
Aquário.
Aonde estamos?
Temos muito caminho
pela frente.
Volte a dormir.
Que diabos estamos fazendo
em Salt Springs?
Por que não fomos
para o Norte?
Sabe, Jax ficou preocupado
comigo viajando.
Mandou os Rogue River
nos encontrar.
Tive que mudar de plano.
Nero irá nos ajudar.
Nero?
É.
Não se preocupe.
Podemos confiar nele.
Ele ficou feliz em ajudar.
Não quer ver
mais ninguém sendo morto.
Vamos encontrar
com um amigo dele.
Um antigo coiote
vai ajudá-lo a ir pro México.
Ele vai nos encontrar aqui?
No meio do nada?
Pensei que no estacionamento
de um mercado seria meio obvio.
Lembra da Darvany?
A mãe drogada?
Ela mesma.
Fui eu que a matei.
Não foi uma overdose.
Por que?
Ordem do Jax.
É isso que você faz
quando alguém é uma ameaça.
Naquela noite...
quase tive uma
overdose na Diosa,
Nero tentou me ajudar.
Eu estava péssimo.
Eu confessei.
Disse a ele a verdade.
Que o Jax tinha mentido
sobre a Darvany.
É por isso
que o clube me quer morto.
Eu trai o nosso Rei.
Sinto muito.
Eu também.
Por isso que sei
que está mentindo pra mim, Gem.
Nero nunca me ajudaria.
Merda!
Deixe a luz do sol.
Para de correr.
- Você ia me matar?
- Não, não sei.
Eu...
eu não sei, eu...
não sabia mais o que fazer.
Eu te salvei.
Confiei em você.
Mas eu...
não consegui confiar
em você, eu...
sinto muito.
Por favor.
Eu sinto muito.
Por favor. Sinto muito.
Por favor, querido.
Sinto muito.
Por favor.
Não me mate.
Deixe a luz do sol.
Deixe a luz do sol entrar.
A luz do sol entrar.
Deixe a luz do sol.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi