Gemma?
Alguém aí dentro?
Wayne!
Meu Deus!
Tire-me daqui.
Como sabia que eu estava lá?
Ouvi pelo rádio.
Reconheci a descrição do carro.
Denúncia anônima?
Sim.
Você precisa me
contar algo, Gemma.
Aonde você está indo?
St. Thomas.
Não.
- Preciso te levar a um hospital.
- Sem hospitais.
O que eu devo fazer,
Gemma?
Empreste seu celular.
Tara, é o seu.
Alô?
Jax viu você sair?
Eu disse a ele que era o hospital.
Você precisa dizer o que houve,
para eu poder te ajudar.
Use sua imaginação.
Talvez devêssemos deixá-la
descansar um pouco.
- Precisamos levá-la ao hospital.
- Não!
Não posso te tratar
na minha sala.
Olha, eu teria que
me registrar.
Seguro-saúde e essas merdas.
Todo mundo saberá.
Iremos para casa,
pegamos algumas roupas,
e depois...
pegamos Abel.
Registraremos ele.
Diremos que estamos fazendo
mais testes.
Você pode ser
demitida por isso.
Eu resolvo.
Prometa-me...
- que não dirá a ninguém.
- Gemma...
Prometa.
- Precisamos contar ao Clay.
- Clay, não.
Não a Jax.
Ninguém.
Certo.
Não direi nada.
Irão ver o rosto dela.
Eu sei.
Fique com ela, certo?
O quê?
Só um minuto.
Eu te amo.
Juro.
Clay?
Cai fora!
Acorde, é Alvarez
no pré-pago.
Os Niners vieram no meu território
e mataram um dos meus.
Como você sabe
que foram Niners?
Os negros estouraram suas tripas,
e deixaram nove
dedos estendidos.
A merda vai se
espalhar, cara.
Precisarei daqueles AKs.
Todas que tiver.
Desculpe, cara.
Gostaria de te ajudar,
mas a ATF nos cercou.
É melhor estar dizendo
a verdade, cara.
Estou sendo sincero
pra cacete, cara.
Desculpe.
Pensei que tinha dito que Opie
marcou aquele Mayan com o SoA.
- Ele marcou. Cortou na barriga.
- Bem, Alvarez achou o cara,
com as tripas estouradas,
mostrando um nove.
Só pode ser o Jax.
Certo.
Ligue para Laroy.
Diga a ele que
vai começar.
Ele vai precisar de armas.
Mais um dia mágico
para se estar vivo.
Sons of Anarchy s02e02
.::Fissuras::.
Sincronia BluRay
edmadness
Certo.
Mandarei alguém.
Rosen.
Otto quer falar conosco.
Aí vem o Capitão Preto.
Normal ou aditivada, senhor?
Sua informação confere.
O Mayan morto estava com
nosso símbolo.
Devem ser os mexicanos
que mataram seu próprio cara.
Acho que você e eu
fecharemos de novo.
Fico feliz de dizer que nosso
experimento
no comércio mexicano
ficou pra trás, irmão.
Você parece cansado, cara.
A anfetamina está acabando.
Sem carregamento de estimulantes
para a classe média que usa pó.
Negros e latinos voltarão
a disputar o comércio de drogas.
- Recessão é uma merda.
- Precisarei de duas dúzias de AKs.
Certo.
Contudo, elas serão simples.
Sem mira, sem modificações.
- Preciso para hoje à noite.
- Ligo com a localização.
Os amigos precisam de algo?
Um negro não pode parar
para abastecer em Charming?
Contanto que ele compre
o suficiente para voltar ao gueto.
Tenham um bom dia, garotos.
Pensei que não se cagasse onde
se come. - Relaxe.
Apenas remendando umas cercas.
O quê?
Há uma carro perto da construção
de luz e água.
- Precisa de um reboque.
- Chame a garagem.
É o cadillac de Gemma.
Ela saiu da estrada noite passada,
vindo da casa de Jax.
Ela está bem?
Sim.
Ela está com Tara em St. Thomas.
- E você só está me contando agora?
- Acabei de descobrir.
Vim procurar você.
Merda.
Neeta começa hoje.
Bom dia.
Meu Deus. O que houve?
Estou bem.
Preciso levá-lo a St. Thomas.
Por quê?
Trarei ele de volta
antes do almoço.
Achei que já tivesse
feito todos os exames.
Ele precisa de mais.
Há algo errado?
Eu sou a Dra. Knowles.
Sou a médica dele.
Quer me contar
o que está acontecendo aqui?
Preciso levar
os dois para o hospital.
Talvez eu devesse acompanhar.
Isso seria bom.
Saiam da frente, saiam.
Homem ferido, homem ferido.
Saia do caminho.
- Como está a rainha do lar?
- Um pouco verde.
Como está Gemma?
Melhor do que você.
Bom, bom. Certo.
Existem várias fissuras.
Não é nada
que não se cure por si só.
Começaremos com
antibióticos imediatamente.
É o procedimento padrão para
tratar clamídia e gonorreia,
mesmo antes de chegar
o resultado do exame.
Deveria pedir a um cirurgião
plástico para olhar isso.
Já me bateram antes.
Desculpe interromper,
doutora.
Preciso de uma
palavrinha com Gemma.
Deixei-o entrar.
Desculpe.
O que é?
Clay está aqui.
Seu filho da puta.
Eu disse a ele que você
se acidentou de carro.
O quê?
Bati seu carro numa
barreira de concreto,
perto da oficina da usina.
Corte minha cabeça se quiser.
Não vi nenhuma outra maneira
de explicar isso.
Ele não sabe
sobre nada mais.
Vou falar com ele.
Eu não quero vê-lo ainda.
Na verdade,
estão todos aqui.
- Jax e os rapazes.
- Jesus Cristo.
Existe alguém a quem você
não contou?
Eu cuido disso.
Talvez eu devesse ajudá-la.
Isso não era para mim.
O que quer dizer?
O que aqueles animais fizeram
foi para machucar Clay,
Jax.
Se alguém descobrir...
Eles ganham.
Não posso deixar isso acontecer.
Quem são "eles", querida?
Isso não importa.
Como ela está?
Ela está bem.
Apenas alguns arranhões.
Certo, bom.
E você?
Olhe, estou feliz
que você pediu pela verdade.
É importante para mim que você quer
descobrir como fazer isso funcionar.
Eu preciso contar ao Clay.
O que está havendo?
Ela está bem?
Sim.
Quando acertou a barreira,
ela machucou bastante o rosto.
Há algum inchaço.
Preciso fazer mais alguns
exames, mas ela ficará bem.
Mas, não é nada sério?
- Posso vê-la?
- Ainda vai demorar um pouco.
Agradeço que esteja
cuidando dela, doutora.
Claro.
Algo errado?
Eles acharam o Mayan
que visitamos.
Ele estava jogando com nove dedos.
Os marrons estão um pouco
putos com os pretos.
Eu tomei uma decisão...
pelo bem do Clube.
Você pensou nessa
merda sozinho?
No impulso do momento,
parecia a coisa certa.
Tenho certeza que pode entender.
Federais invadiram
o estúdio de Luann.
Apreensão de bens.
Limparam tudo.
- Opie e eu iremos ver Otto.
- Ope vai com Tig.
Leve Bobby.
Ele precisa de ar fresco.
Eu cuido disso.
- Preparei um pequeno espetáculo.
- Agradeço.
Branco com branco?
O que significa isso?
Nossos amigos arianos
estão ficando meio exigentes
sobre quem
queimar nas cruzes.
Algo está escorrendo do alto
da montanha dos branquelos.
Não estou certo de o que é.
Não é por isso
que quis te ver.
Eu sei.
Ouvi sobre Luann.
Como podemos ajudar?
Esse produtor de merda está
querendo roubar o talento dela.
Os federais estão cercando ela.
Esse idiota vai
levar tudo deles.
Vamos falar com ele.
Ela precisa de tempo e dinheiro
pra recomeçar em algum lugar.
Nós podemos conseguir o tempo.
E o dinheiro?
Ainda não nos curamos totalmente,
Otto.
Nós não temos.
Essa apreensão dos federais...
É a Stahl me fodendo
pelo que fiz com ela.
E fiz aquilo por SAMCRO.
Eu sei disso.
Eu não quero ela de novo
na frente das câmeras, Jax.
Eu disse que ela nunca mais
ia ter que fazer isso de novo.
Eu não vou deixar isso acontecer.
É uma promessa.
Tá bom.
Obrigado.
Jogue estes nos fundos.
Ela não contou pra ele.
A mulher do Morrow.
Eles não sabem
o que aconteceu.
Como você sabe?
Aquela babá negra disse que Gemma
se machucou num acidente de carro.
Clay está rindo,
brincando com alguma criancinha.
Você disse que isso ia
acabar com eles.
E vai.
Separar a matrica vai
desestabilizá-los.
Eles são todos garotinhos
que precisam de uma mamãe sólida.
Mas se essa vadia não disser nada,
que merda aquilo significa?
Significa que subestimamos
a Sra. Morrow.
Baby.
Sinto muito.
- Sinto muito.
- Não, está tudo bem.
Eu só estou meio nervosa.
Agora, você tem que largar
dessas voltinhas noturnas.
Você está bem?
Estou legal.
É meio sexy.
Obrigado.
É isso que eu estava procurando.
Está pronta para ir pra casa?
Eles têm que...
Tem que fazer mais uns raios-x.
Neeta pode me dar uma carona.
Eu posso esperar.
Não, querido.
Está tudo bem.
Vai ser só um tempinho.
- Tem certeza?
- Sim, tenho certeza.
Eu realmente...
Estou bem.
Ok.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Eu tenho que adicionar
essas duas câmeras na lista.
Aqui está metade
dos seus salários.
Vou dar a outra parte
no fim da semana.
Vocês fiquem longe de Georgie,
ouviu?
Todos seus atores acabam
viciados e fazendo programas.
Nós iremos.
Ótimo.
Meu Deus.
Eles te limparam mesmo.
Otto não estava brincando.
Aquela é uma ótima propaganda
indo pela porta.
E elas vão continuar indo
se eu não conseguir o dinheiro.
Otto disse que um cara
está te dando problemas?
Georgie Caruso.
O puto está ameaçando
minhas garotas
para entrarem na
produtora dele.
O nome dele é Georgie?
Você não pode falar com ele,
fazer algum acordo temporário?
Não é o jeito que funciona aqui.
O esquema do Georgie é o medo.
Os caras do Roy mandam nelas
como se fossem cafetões.
Se eu pudesse pegar a grana
que emprestei a SAMCRO...
Isso não vai acontecer hoje.
Eu disse pro Otto que ia
te livrar desse cara
e é isso que vai acontecer.
Onde é o escritório dele?
Eu adoro aquele filme.
Eu ri, chorei, gozei.
Puta merda, deve ser bom.
Ganhou um Oscar Anal.
Aqui vamos nós.
- Precisam de alguma coisa?
- Estamos aqui pra ver Georgie.
Tem hora marcada?
Então não vai vê-lo.
Testes são lá atrás.
Deixe-me adivinhar...
Georgie Caruso.
Eles já estavam saindo,
Sr. Caruso.
Isso é muito ruim, porque esse
aqui tem um estilo meio Brad Pitt.
Só não tão gay.
Sou amigo do Luann Delaney.
É mesmo?
Sinto muito pelo
que aconteceu.
Você está ameaçando
seus atores.
Isso para agora.
Estou ajudando aquelas garotas.
- Luann está falida.
- Luann não está falida.
Não foi isso que ouvi.
Não me faça voltar aqui.
Tchau, Georgie.
Está com algum problema?
Agora não, cara.
Estou me sentindo bem. Valeu.
Eu disse que estava enjoado.
Preciso de mais seis.
Você está indo bem?
Digo, com a família, e tal.
Acho que sim.
Eu perdi uma mulher.
Caí com uma Harley na auto-estrada
e a pobre vadia escorregou
direto pro meio do trânsito.
Que merda, não sabia disso.
- Mãe dos seus filhos?
- Queria que tivesse sido ela.
Não, foi antes de eu me amarrar.
Descobri que ela estava grávida.
Realmente amava aquela.
Continuo sonhando.
Que estou de volta em Chino.
Uma merda muito violenta.
Aí acordo aliviado.
Por estar em casa.
Demora um tempo pra perceber
que estou sozinho na cama.
Não está sozinho, Ope.
Eu agradeço.
Merda.
O quê?
É alguém que não quero ver.
Ela vai fazer
um milhão de perguntas.
Podemos esperar aqui.
Não vou fazer isso hoje,
porque não sou
uma negra estúpida.
Mas você sabe que alguma hora,
vou fazer umas perguntas.
Eu sei.
Enquanto estamos aqui,
quer fazer uma oração comigo?
Não sou muito de rezar.
Claro que é.
Olhe como está segurando ele.
Posso ver no seu rosto...
Você está agradecendo a Deus.
Vai dar certo. Apenas vire
sua cabeça um pouco pra trás.
Não acho que está quebrado...
Espere um minuto, segure isto.
Eu disse pra você não
começar com isso.
Olha o que aquele
babaca fez com ela.
- Isso foi Caruso?
- Quem você acha?
Escroto.
Vocês realmente devem ter
botado muito medo nele.
Diga-os o que Georgie disse.
É pra dizer pro Luann que se os
motoqueiros aparecessem de novo
ele vai fazer uma filmagem
enquanto enfia o pau
nos seus rabos.
Vamos ver Gemma depois.
Jax, não faça nada!
Com quem você acha que
está falando?
Faça um curativo nela.
Ligue para seus outros atores,
diga para trancarem as portas!
Desculpe.
Devemos chamar Clay?
Ele está com as armas.
Chame os outros.
- É hora do baseball.
- Ótimo.
Deus,
Você está todo duro...
Não vai conseguir
marcar no segundo tempo...
Saia fora!
Esse é um set fechado!
Por favor!
Fique quieto.
Nem pense em se mexer.
Você está bem?
Depois que vi o que fizeram
com Lyla, eu só...
Está tudo bem...
Tire-a daqui.
Bom ver você também,
docinho...
Mais alguém?
Se você mandar um recado pra
uma das garotos da Luann,
seu próximo filme...
O Bastão come Georgie.
- Entendeu?
- Saquei.
Tem um monte de caras
como o Georgie por aí.
Se Luann não paga os atores,
eles vão continuar fodendo...
- Por assim dizer.
- Por isso ela quer os 50 mil.
- Isso não vai acontecer.
- Obviamente.
Mas podemos oferecer outra coisa:
um parceiro.
Do que está falando?
O depósito vazio de armas
que construimos.
Do mesmo tamanho
que a Caruso Filmes.
De repente você
virou Larry Flint?
Georgie é só um escroto
com músculos e grana, certo?
Sua equipe faz todo o trabalho.
Nós já temos equipe e talento:
Luann.
Então nós somos os escrotos
com músculos e grana?
Por que não?
Oferecemos a ela proteção,
um espaço,
adiantamos uma grana pras
coisas que os federais pegarem,
dividimos os lucros.
Eu posso aumentar as
merdas dela na internet.
Tem bastante espaço
pra computadores naquele lugar.
- E é onde fica a maior grana.
- E eu fui abençoado
com um ótimo olho pra
selecionar elenco.
Clubes têm problemas quando
aprontam demais.
As armas estão em baixa.
Seria bom uma grana extra.
É um negócio legítimo.
Jogamos direitinho, os policiais
pensam que estamos limpos
e vão embora.
E, no mínimo, arrumamos
uma transa pro Bobby.
O que acham?
Todo mundo adora uma buceta.
Eu apoio.
- Também.
- Sou um grande fã de bucetas.
Todos a favor?
Como se precisasse perguntar.
Buceta!
Beleza,
acho que vamos
fazer uns filmes.
Temos uma entrega pra fazer.
Vou dizer a Luann
que ela tem um novo sócio.
Alguém por aqui?
- Merda.
- Está bem?
Meu Deus!
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Eu não queria ser
um pé no saco, Jax.
- Espere um minuto.
- Não.
Luann, relaxe.
Você acha que te trouxe aqui
para fazer algo ruim?
Não vou te machucar.
Vou te ajudar.
Seu novo estúdio.
Novo estúdio?
Como assim?
Você não vai conseguir competir
sem proteção e investidores.
Vamos te ajudar a se reerguer.
SAMCRO como sócio?
Qual é a divisão?
50-50,
e nossa dívida some.
E se eu disser não?
É sua única chance, querida.
Nós dois sabemos disso.
A vida era tão mais fácil
enquanto eu só fazia boquetes.
Certo, rapazes.
- Duas dúzias de AKs.
- Parece bom.
Pague o cara.
Vão!
Clay, são os Mayans.
Bobby foi atingido no ombro
está sangrando muito!
Pare de atirar, cara!
Deixe que fiquem com as armas.
Aquelas são nossas armas!
Nós vamos te conseguir
mais mailditas armas!
Temos que proteger
os nossos caras.
Jesus Cristo!
Vamos sair fora daqui!
Ótima volta ao lar.
Essa informação foi boa.
Te devo uma.
Sim, me deve.
Quem era?
Era só...
Um amigo da igreja.
Desculpe por chegar tão tarde.
- Que horas são?
- São 10hs.
Como está?
Estou bem.
Precisa falar com alguém
sobre o que aconteceu.
- Não significa que é fraca. Só...
- É pra isso que tenho você.
Olá.
Merda. Desculpe.
Caí no sono.
- Não tinha que ficar.
- Está tudo bem.
Fique melhor.
Com licença.
- O quê?
- Tenho que ir ao Clube.
Emergência médica.
- Mas que merda.
- Fique aqui.
- Não.
- Vá lá.
Eu tomo conta dele.
Está tudo bem?
Você tem sorte,
passou direto.
Jesus Cristo.
Os Mayans, eles acabaram com
nossa entrega, cara.
Está bem, camarada?
Estou em boas mãos.
Eles fugiram com duas
malas de AKs.
Aqui.
Aquele julgamento que você fez
para o bem do clube...
Voltou pra morder nosso rabo.
Quase matou Bobby.
Estou vendo.
Qualquer coisa que pense,
a verdade é...
tudo que faço é pra proteger
o que temos.
Nunca é arbitrário...
E nunca é reativo.
Faço isso há 30 anos.
Sei de algumas coisas.
Pendurar aquele sinal no Mayan
foi a decisão certa.
Você sabe disso.
Quer me desafiar?
Bom.
Eu não dou a mínima.
Mas no momento em que parar
de ser sobre o clube
e passar a ser pessoal...
Eles vão saber disso.
Eles vão perder respeito por você
e não vão mais confiar em você.
Aí vai ter que tomar
conta de tudo...
Sozinho.
Pense nisso...
Filho.
Está bem?
Sim.
Você?
::Fuck&Punch Team::
Sincronia BluRay
edmadness