Anteriormente em
Sons of Anarchy.
Lee Toric,
U.S. Marshal, aposentado.
A enfermeira assassinada
era minha irmã.
O caso RICO acabou, seu puto.
Os próximos meses serão
os mais dolorosos
de sua vida doentia
e miserável.
Não ouvimos falar nada
sobre o Clay.
E nem irá, até ele sair
da prisão preventiva.
Alguém o quer vivo.
O ex-presidente tornando-se
evidência pro Estado
parece um bom modo
de criar algum dano.
Não darei nada a ele,
me mande de volta para
a cela comum,
e será como esperado.
Apenas faça isso.
Será sua escolha.
Seus amigos
mandaram um obrigado.
Pode precisar disso.
Bem vindo a Diosa Norte.
É necessário ficar
com elas aqui?
A maioria das garotas
fazem programa fora.
Querido...
- Jesus, sinto muito.
- Você atirou em mim!
Farei isso ter significado.
- Quem viu?
- Denúncia anônima.
Viu uma pickup Ford
jogando-a fora
quando parou
pra trocar um pneu.
Por que a Wendy está
listada como guardiã?
Ela é a melhor escolha.
Fui atacada.
Atacada?
Por quem?
Algum cuzão no encontro
dos Narcóticos Anônimos.
Mexicano, tatoos de prisão.
Era assustador.
Sei que o Jax está puto
comigo, mas...
Tudo bem.
Deixe-me falar com ele.
Tem certeza
sobre a Wendy?
Não, mas tenho certeza
sobre a alternativa.
Ainda nos deve o Trager.
Já era hora.
Merda.
- Acordou cedo, irmão.
- Sim.
Fiquei bem surpreso ontem
à noite no porto, cara.
August March apareceu,
alguns caras do Pope.
Merda, achei que era o fim.
O que aconteceu?
Ele estava te procurando.
Clay está na cela comum.
Acho que fez
algum tipo de acordo.
August quer falar com você
imediatamente essa manhã.
Certo.
Algo mais?
Não.
- Desculpe.
- Bom dia.
Sim, é.
Certo,
vou ligar pro August.
Sabe, os prospects
não apareceram
com o caminhão ontem.
Cara, esperei
por umas três horas.
Sinto muito.
Foi erro meu, irmão.
Tem tanta merda
acontecendo aqui.
Não, eu entendo.
Entendo.
Estou bem com você, Jax?
Sim.
Tudo bem, irmão.
- Tudo bem.
- Certo.
Certo.
Ele está vindo.
Obrigado.
Se importa se perguntar
o que aconteceu?
Foi um acidente.
- Relacionado a trabalho?
- Não.
Bom dia, cavalheiros.
Como posso ajudar?
Você conhece
a Srta. Erin Byrne?
Sim, ela trabalha aqui.
É uma de nossas
acompanhantes.
Ela foi encontrada
morta na noite passada.
Seu corpo foi
desovado na Rodovia 18.
Jesus Cristo.
Esse é um mandado de busca
para seu carro, Sr. Padilla.
Precisamos levá-lo.
A testemunha que
achou o corpo disse
que viu uma caminhonete
Ford saindo do lugar.
Tem um mandado
para mim, também?
Por enquanto,
gostaríamos que
viesse responder
algumas perguntas.
- Vou chamar a Gemma.
- Não vai, não.
Acho que eles
ainda não abriram.
Tudo bem.
Gosto de observar.
Recebi uma visita hoje cedo
de alguém que não
esperava rever.
Digamos que não era
a hora do Trager.
Um teste de lealdade, talvez.
Se foi, você passou.
E o que houve com Clay?
Consegui proteção pra ele.
Mas não posso controlar
como ele conseguiu.
Clay matou um dos skins.
Os guardas não o viram
fazer, mas os skinheads sim.
- Jesus Cristo.
- Sim.
Os branquelos raivosos estão
tentando revidar em San Joaquin.
Isso pode se voltar contra o MC.
Tudo bem.
Vou atrás disso.
Não podia dar essa
informação ao Trager?
Você precisa sair das armas.
O que acontece com o negócio?
Ainda não sei.
Os Irlandeses querem manter
o território e os clientes.
Contrabandear armas
não soa muito
como um empreendimento
das indústrias Pope.
Não, não.
Mas soa como algo que
a Marks Incorporated
possa cuidar.
Você me coloca na
distribuição de armas
Irlandesas e eu considero
a dívida do Trager paga.
Wayne?
Gemma!
- Gemma...
- Wayne?
O que?
Meu Deus!
Wayne!
Meu... Wayne, aqui.
Venha.
Meu Deus.
Você está bem.
Vai ficar tudo bem.
Chame o Jax.
Está tudo bem.
Tec Subs, carecas ao vento,
trepados na Shadow Roxa, traz:
Sons of Anarchy - 06x04
Wolfsangel
Episódio exibido em:
01/10/2013
Tradução:
Marcelo Lox ~ Allana ~ Clara
Lubis Motorhead ~ Red Beard
Tradução:
Felipe ~ Raul ~ Flávioinj
Revisão:
Suzyane ~ Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Só dá nóiz em riba
da magrela, Loko!
Na oficina, irmão.
Puta merda.
A sede do Clube está limpa.
Toda a ação aconteceu aqui.
Sua mãe o encontrou.
O encontrei pendurado
pelos braços.
- Você está bem?
- Sim.
Quem fez isso?
Eram três.
Brancos, com máscara de esqui.
O cuzão que cortou tinha ganchos
nazistas tatuados no pescoço.
Disseram alguma coisa?
Sim. Discutiram sobre
o quanto iam me rasgar.
Não pareciam muito organizados.
Sam Dino.
Vamos achar quem fez isso.
E depois?
- Obrigado.
- De nada.
Coloquem Phil e V-Lin
no armazém de armas.
Ninguém viaja sozinho.
Pode deixar.
O que os trazem ao norte?
Temos uma coisa de
família em Folsom amanhã.
Pensei em dar uma passada e
falar cara a cara com a Mãe.
- Pode ser.
- O que está acontecendo.
Visita matinal da
juventude Hitler.
Vamos levar todos para a mesa.
Vamos lá, meninos.
Você também. Vamos lá, filho.
Pensei que tinha acabado com
o problema neo-nazi há um tempo.
Nós acabamos.
Espero que estejam aqui para
acertar detalhes dos Irlandeses.
Eu estou mas não são os
detalhes que você quer.
A filial votou contra
o negócio das armas.
É muito problema agora.
Sei que você se arriscou
para nos fazer essa oferta.
Queria te falar cara a cara.
Isso é um grande
problema para nós.
Entendo.
Sinto muito.
Pressionei para acontecer.
Mas a mesa votou que não.
Deixe-me contar para o clube.
Me desculpe, Jax.
A Lyla está tentando
falar com você.
Uma das garotas da Diosa foi
encontrada morta de manhã na 18.
Acho que era uma morena.
Sorriso bonito.
Risada engraçada.
Sinto muito.
Você precisa de vacina
antitetânica e antibióticos.
Alguém pode te levar ao
hospital hoje mais tarde?
Vou mandar um dos prospects.
Estou cuidando dele
particularmente.
E por "particularmente"
quero dizer "ilegalmente".
Acho melhor que ele seja levado
por alguém sem um colete.
- Vou chamar o Chucky.
- Sim.
- Tudo bem.
- Certo.
Gemma...
E se eu estivesse com os
meninos essa manhã?
Você às vezes os deixa aqui.
Cedo.
Se eu estivesse com o Abel ou
o bebê quando eles apareceram?
- Mas não estava.
- Desta vez.
Bom, não foi uma hipótese
estou ferido aqui.
- Tem criança no meio...
- Minhas crianças!
Meus netos.
Desculpa, Gem.
Linha um.
V-Lin, vamos!
Anda.
Pois não.
Oi, é a Wendy.
Tem um minuto?
O que?
A advogada da Tara
está atrás de mim.
Ela quer que eu desista
da tutela.
Acho que a Tara está
elaborando alguma coisa sei lá.
Merda.
- Quando?
- Não sei.
Mas precisamos conversar.
Tenho 1h de almoço.
Minha casa.
Certo, te vejo lá.
Os negros devem ter percebido
que poderiam usar
o Clay em favor deles.
Tiveram que ferrar o ariano
para pedir proteção.
Merda.
E temos que nos virar
para dar o troco
enquanto ele brinca
de Mandingo.
Estamos amarrados
até saber quem é.
Por que o Marks
deu o alerta?
Tínhamos negócios
com as Industrias Pope.
Estavam protegendo
o investimento deles.
Acha que esses Nazis
tem alguma coisa a ver
com o assassinato da garota?
- Não sei.
- Se fossem matar alguém
seria o seu cara.
Temos que descobrir
quem são "eles".
Darby.
Ele está fora
tem quase dois anos.
Casou com uma das
funcionárias mexicanas.
É por isso que ele sabe.
Não pode simplesmente virar
as costas para a Irmandade.
Deve estar dormindo
com um olho aberto.
Os Irlandeses
estão na cidade.
Mais KG-9's.
Precisamos marcar
uma reunião com eles.
Pensei que os nossos irmãos
do sul podiam ajudar nisso.
Talvez tirar um pouco
do comercio Irlandês.
Desculpe, pessoal.
O grupo votou contra.
Estamos aqui para mostrar
respeito à oferta.
Lidamos com os Irlandeses
depois do Darby.
Posso falar contigo
um minuto, Pres?
Vi o papo privado
que teve com o Gaalan.
É por causa disso?
Entregar as armas
para o Sam Dino?
Os irlandeses nunca
nos deixarão em paz
sem darmos outro canal.
Está tomando decisões...
grandes decisões.
Sem trazê-las para cá.
Não é assim que funciona.
"Como funciona"?
Olha a porra do grupo,
Chibs.
Nos tornamos
bode expiatório do IRA
e do cartel.
Perdemos seis pessoas,
enquanto RICO
e esse Marshal
maluco nos cerca
só esperando darmos
um passo errado.
Irmão, nada
aqui funciona.
Estou tentando mudar isso.
Estou tentando
nos dar um futuro.
E sim,
se isso significa sair
um pouco do caminho,
ou tomar decisões sozinho,
então é exatamente o que farei.
Sabe quem você está parecendo?
O cara que costumava sentar ai.
Tudo...
que eu faço neste clube
é para o clube.
Não sou o Clay.
Nunca serei.
Mencionei que o Nero Padilla
era bruto com suas garotas?
Erin Byrne,
uma de suas acompanhantes.
Conversei com ela no Diosa.
Parecia disposta a falar.
- Alguém a queria calada.
- Quando?
Assassinato aconteceu
pela manhã
e o corpo foi despejado
ontem a noite fora de Charming.
- Na área de Eli Roosevelt.
- Isso.
Levanta algumas questões
sobre quem ele realmente
protege e serve.
Eu lido com o meu xerife.
Você vai para Stockton.
Faça o Morrow
assinar o depoimento.
Ele está meio relutante
em assinar a sua versão.
A quantidade de páginas
já o fazem suar.
Você me disse
que o tinha feito consentir.
O que eu disse para você
é que precisa trabalhar
em homens como Clay.
Seu comprometimento
o assustou.
Então desassuste-o.
Acordo de Estado,
assinado, até o fim do dia...
Ou o distintivo vira
peso de papel.
Eu estava com Gemma.
Fomos a Missa de manhã.
St. Philips.
Estive com ela
ontem a noite toda.
Não tenho nada a ver
com a morte da Erin.
Tem idéia
de quem pode ter tido?
Sabe, um namorado ciumento
ou um cliente violento?
Realmente não sei.
Ela era um doce.
Reservada, na verdade.
Não haviam clientes nos
livros da noite em que
ela morreu, então... será que
ela tem algum cliente regular?
Essas garotas são livres
para trabalharem fora.
Certo.
Olha, estou tentando dar
uma chance aqui, cara.
Jogue limpo... Será um
longo caminho se acharmos
algo em sua caminhonete.
Xerife, fui cafetão, drogado
e bandido por muito tempo.
Certo?
Cumpri minha pena.
O que eu faço agora... é dar
a essas garotas um lugar
melhor e mais seguro para elas
fazerem o que sempre farão.
Não se iluda.
Não há dignidade
no que você faz.
Chame do que quiser, mas
ganha dinheiro com a baixa
auto-estima de mulheres
arruinadas.
Acho que ambos nos enganamos
sobre o serviço que prestamos.
Por que você não vai
dar um passeio
e espera a perícia ser feita
em sua caminhonete?
Que tal acharmos um local
confortável pro Sr. Padilla?
Não temos um bar com
cerveja e vinho, mas
o café não é terrível.
Me diga, você trabalha
com um Marshall?
Que Marshall?
Anteontem, algum
Marshall veio no Diosa,
começou a conversar com as
minhas garotas. Erin, também.
Deixou um cartão.
- Toric?
- Toric, sim.
- O que ele fazia no Diosa?
- Eu não sei.
Mas, ontem, ele agrediu
dois dos meus manos,
fazendo perguntas sobre
mim e meu grupo.
Que tipo de pergunta?
Aquelas que se responder
errado tem os dentes quebrados.
Não.
Ele não está trabalhando
nesta investigação.
Talvez alguém deva
dizer isso a ele.
Mais alguma coisa
da Lowen?
Apenas mensagens.
De Tara.
Mas isso é o que eu preciso
falar com você.
Ela descobriu que eu vim
lhe pedir ajuda.
Bem, o que ela disse?
Alguma coisa tem
acontecido com ela, Gemma.
Não sei se é a mão, ou ela
ter ficado presa, mas...
Sei que ela passou por algumas
merdas, mas ela me assusta.
Assusta como?
Não sei, como... ela está
completamente... desconectada.
E ela está tão obcecada em
tirar os meninos de Charming
que não pensa sobre o quão
isso poderia prejudicá-los.
Estou preocupada.
Aqueles garotos não vão
a lugar algum.
Espero que não.
Tenha cuidado, ela sabe que
você é o maior obstáculo.
Desculpe.
Chucky me disse que
você estava aqui.
Não, não.
Está tudo bem.
Nero não quis que
lhe dizesse nada.
- Sobre o quê?
- O Xerife tê-lo pego.
Acham que ele tem algo a ver
com o assassinato de Erin.
Ele esteve lá durante
toda a manhã.
Merda.
Prostituta morta.
Odeio isso.
Estarei lá.
Obrigado.
Devem estar
brincando comigo.
- Quem são eles, Ernesto?
- Está tudo bem.
- Como está o negócio?
- Lento.
O que você quer?
Apenas algumas informações.
Precisa de seis
caras para isso?
Clay está em Stockton.
Ele matou um Ariano
para ganhar proteção.
O clube pegou a retaliação.
Precisamos saber quem
devemos estar procurando.
Não é mais minha vida, cara.
Sou casado. Estou nessa coisa
de Jesus. Não posso ajudar.
Qual é, Darby.
Não casou com a ajudante
e se tornou marrom.
Há uma razão pra lixar
madeira com uma arma escondida.
Qual é.
De quem ela tem tanto medo?
Um dos meus velhos
de equipe, Eddie Gerber.
Terminei um serviço em Chino
uns meses atrás.
Ouvi dizer que está recrutando
para a fraternidade, tentando
restabelecer um jogo
de rua aqui em Sanwa.
- Ele te ameaçou?
- Ainda não.
Onde podemos achá-lo?
Ele tem seis hectares ao
lado das terras de Oswald.
É fora do mapa.
- Ponto de encontro ou sede?
- Não tenho certeza.
Eddie sempre foi de conversar
mais do que andar.
Devemos fazer
algum reconhecimento.
Sim, quero dizer, esse
Gerber não sabe quem somos.
Só enrolamos, agimos como se
estivéssemos interessados.
Com Suss fora, quantos?
Jax, temos o Irlandês.
Você e Rat,
diga-lhes que são pai e filho.
Eles adoram essa merda.
Espere aí, sério?
Eu mesmo? Qual é!
Pareço velho o
bastante para ser pai dele?
Se você tirar essa graxa de
sapato preto do cabelo.
Vindo de um cara que usa
moicano desde o ensino médio?
Qual é, pai.
Podemos fazer isso.
Meu pai me estuprava.
Só estou dizendo.
Agora tudo faz sentido.
Acha que pode encontrar
a casa do Gerber?
Provavelmente.
Mas não vou.
Nos leve até a entrada.
O que, está louco?
Se me virem ou souberem
que estou ajudando...
- O inimigo do meu inimigo...
- Vai fazer com que eu morra.
Não saberão que
está envolvido.
Acertamos as contas,
diminuimos o recrutamento.
Deixamos você e sua mulher
dormirem profundamente.
Ou te usamos como isca.
Porra, isso vai dar merda.
Tenha cuidado.
Se parecer perigoso, caia fora.
Entendi.
Vá com eles.
Proteja-os.
Nos encontramos
- depois do Irlandês.
- Tudo bem.
Vá pela estrada de terra.
A casa do Gerber é
a uns 4 ou 6 km.
Veja rodas de carroça
e portão de metal.
Certo.
Não vai demorar, Juice.
Sim, parece ser o lugar.
O que diabos você quer?
Desculpe, amigo. Não vi
campainha nem nada no portão.
Quem é você?
Meu nome é Al Whiteman.
Este é meu filho, George.
Sério, branquelo?
Cale a boca.
Procuro por Eddie Gerber.
Soube que ele procura por
pessoas que raciocinam igual.
Quem disse isso?
Uns amigos em Stockton.
Acabei de ser libertado.
- Orgulhoso de você, rapaz.
- É.
Orgulhoso de você.
Nos disseram que vocês
procuram novos membros.
Só queremos conversar.
Talvez checar seu esquema.
Mas por que
conversaríamos com vocês?
Mês passado vi
um bando de pretos
queimarem minha filha viva.
Ainda sinto o cheiro
da carne dela.
Faturamos alto
e odiamos profundamente.
- Certo. Vamos conversar.
- Beleza.
Veja quem encontramos passeando
ao lado da estrada principal.
Um traidor da raça e seu
namorado hispânico.
- Vou estourar a merda dele!
- Filho da puta.
Ele quis dizer cérebro.
Está um pouco excitado agora.
É, então larguem as armas. Já!
Larguem.
Vamos.
Namorado, você dirige.
Eu o peguei. Suba atrás.
Conte seus dias, traidor.
É questão de tempo
até voltarmos
por você e sua puta mexicana.
- Valeu.
- É.
Desculpe por isso, amigo.
Tchauzinho.
- Cadê seu caminhão?
- Não está vindo.
Não podemos mais
pegar KG-9's, Gaalan.
Já te disse isso.
O bicho está pegando.
Não precisa levá-las.
Apenas pague por elas.
Também não vai rolar.
Se nos flagarem com
essas armas, estamos mortos.
E você fica sem nada.
Peça para sua facção do sul
ficar com as KG-9's.
Podemos acrescentá-las
no próximo carregamento.
San Bernardino
votou contra as armas.
Isso é lamentável.
Os Irlandeses estão com ideia
de dobrarem seus negócios aqui.
Parece que este fardo
cai sobre você.
Não vai sair do tráfico
de armas, filho.
A causa precisa de você.
O bem maior.
Sabe porque meu
pai queria você fora?
Não sei.
Não me importo.
Foi há muito tempo.
É, foi.
Mas nada mudou.
JT percebeu que não há nada
mais perigoso que um gângster
que pensa poder
subornar até Deus.
A causa pode ter sido o
bem maior em um ponto,
mas para caras como você e
Jimmy O, é só matar pessoas com
munições católicas para
forrar seus bolsos.
Não!
Encerramos esse jogo.
Te digo se e quando
precisaremos de mais armas.
Até lá, tire as patas
do meu clube.
Certo.
Tirar as patas.
Você acaba de cutucar uma
ferida muito velha, Jackie.
- Ele te chamou aqui?
- Não.
Mas por que
você não me chamou?
Que tipo de merda é essa?
Esse é o porque.
Ele esteve comigo a noite toda.
Eu ouvi.
Ele nao tem nada a ver
com aquele assasinato.
Sabe, esse é o segundo
cara em duas semanas,
que precisam de seu álibi.
Esse cara não é um assasino.
Tenente,
preciso de um minuto.
Dê seu depoimento
ao xerife Carreira.
Eli.
Nero é um cara bom.
Nunca machucaria uma mulher.
Achamos pedaços de roupas,
cabelos e sangue.
Estão checando o DNA agora.
Manchas no banco,
piso e painel.
Jesus.
Ele parece um cara
que sabe
que seu carro está coberto
de evidências de crime?
Ele é um ex-gangster,
certo?
Talvez acredite que
limpou o suficiente.
Esse não é um veículo
que foi limpo.
Estas evidências eram
para ser encontradas.
Como assim?
Ligue para o escritorio
do Moore e diga que preciso
do arquivo de um federal
aposentado, Lee Toric.
Tudo que ele tiver.
Você tem ideia do
quanto senti sua falta?
Primeiro Jax te enquadra...
Então, suponho que
ele é o unico que fez um
acordo para te manter vivo.
Obviamente,
você recebeu isso.
Não te executaram
porque não dedurou?
Isso é algum tipo
de recompensa?
Um último minuto
de arrependimento?
Nós dois sabemos
que é uma questão
de tempo antes dos negros...
e agora os brancos...
cortarem sua garganta.
Sei que é a última coisa
que quer ouvir,
mas sou o único amigo
que sobrou, Clay.
Então me mate agora.
Cada dia que recusar
assinar a confissão,
desejará estar morto.
Conheci caras como
você em toda minha vida.
Você não me odeia
porque sou mal,
me odeia
porque somos parecidos.
Culpado.
Parece que sua artrite
está queimando.
Temos que levá-lo
para a enfermaria.
Sabe, tem alguém lá
que quero que veja.
Marcarei um horário.
O que aconteceu?
Alguém do grupo viu
Juice e Darby
depois de termos entrado.
Merda, Juice.
Saimos todos,
mas ele...
Agora virão atrás
de mim e da Reina.
Desculpe, cara.
Leve-a para a oficina,
vamos mantê-los a salvo.
Não, isso é por mim.
Isto é o que sobrou.
É questao de tempo
antes que aconteça.
Tenho que lidar com isso.
Qual o tamando dessa galera?
Só vimos cinco caras.
Os caras que mexeram conosco
tinham simbolos nazistas,
mas nao pareciam uma
gangue organizada.
O que?
Jax, os irlandeses estao aqui
dizendo que têm uma entrega.
Eles estão no armazém?
Pensei que só
entregariam em Wahewa.
Diga-os para esperar.
Estamos a caminho.
Chibs...
Os irlandeses apareceram
no armazém com as armas.
Merda.
Esperem aqui.
Rat vai ficar por aqui.
Olha, lidaremos com o Gerber.
É nosso lixo, também.
Certo, cara.
Então, vamos nessa!
O que Jax disse?
Que precisam esperar.
Jax falou que está vindo.
Pegue a serra.
Phil!
V-Lin!
Acabamos aqui por
agora.
Mas preciso manter
sua caminhonete por um tempo.
Algo que eu deva saber?
Apenas fique disponível.
Diga ao Jax que preciso
falar com ele.
Ele cresceu.
Não escuta mais a mãe dele.
Acho dificil acreditar.
Tenente.
Tenho que esperar
o DNA para voltar.
Mas você tinha mais que
precisava para mantê-lo.
Sim, eu sei.
Todas as armas sumiram,
exceto as KG-9.
Deixaram ambas as caixas.
Ligue pra Belfast,
conte pra eles.
Fecharemos tudo.
Filiais inglesas, também.
Juice e Happy estão
colocando-os nos caixões.
Você consegue encontrar
a casa do Gerber de novo?
Sim, acho que sim.
Por quê?
Qual é o plano, Jackie?
Vamos terminar
nossa caçada Nazista.
Acho que esse clube
precisa respirar.
Nós temos duas caixas cheias
de membros esquartejados.
O que esse clube precisa
é acertar o placar.
Por que você não
pede uma votação?
Eu falo pelo Phill.
Ele diz sim.
Ainda está
bravo por eu ter vindo?
Roosevelt sabe que você
não teve nada com aquilo.
Preciso de um pouco
de distância, Gemma.
De que?
Dois meses na minha
conexão com SAMCRO
e já estou afundado
até o pescoço
com merdas que passei 10
anos tentando me afastar.
Você quem voltou a usar
as cores de gangues de novo.
O clube não forçou essa merda.
Eu sei. Minha culpa.
Minha escolha.
Negócio latino...
Tínhamos dois quarteirões
por 25 anos...
Nunca nos associamos
com outras gangues.
Não estou procurando
pegar esse tipo de peso.
Sou parte disso? Esse tipo de
peso que não quer pegar?
Não, mama.
Você é a coisa que
eu realmente quero aqui.
Escute o que estou
tentando dizer.
Veja, espero que não
chegue à isso, mas se tiver
que cortar laços,
gostaria de ter você comigo.
Isso é bom pra mim.
Isso é bom pra nós.
Eu te amo, Gemma.
Também te amo.
Jesus Cristo.
A parte que não
consegue ver está pior.
Um olhar do seu futuro.
Posso ter
um minuto com ele?
Ele não vai falar muito.
Me desculpe.
Nunca mais, irmão.
Me tira daqui.
- Sim, segura.
- Deixa comigo.
As filiais
foram alertadas.
Tacoma está vindo
para nos ajudar.
Certo.
Como estão as meninas?
Assustadas.
Sem chamadas de fora.
Os xerifes
sabem de algo?
Não, ainda não.
Você está bem?
Sim, acho que sim.
Tudo está indo
pelo ralo.
- Tudo bem por aqui?
- Sim.
É uma merda de rotina,
sabe?
Eu vou voltar.
Te vejo mais tarde.
Cadê os meninos?
St. Thomas com a Tara.
Talvez eu vá dar
uma carona pro Unser,
ver se ela quer
que olhe as crianças.
Isso ia ser bom.
Acho que vou ficar
até tarde aqui.
O que está realmente
acontecendo?
Irlandeses.
Estamos trancando tudo.
Perdemos Phil e V-Lin.
Meu Deus.
- Cuida por aqui?
- Sim.
Estava esperando que
tivesse um tempo pra...
Reconsiderar suas opções.
Você realmente acha que vendo
como destruiu um dos
meus irmãos vai me empurrar
para dentro do seu jogo?
Deveria.
Otto cuidou para que
seu testemunho
no RICO fosse inútil.
Isso não significa
que ele não possa
testemunhar
em outros casos.
Como um contra você.
Ele dedurou uma vez.
A condição que ele se encontra.
Assine isso agora,
e meu acordo ainda fica na mesa.
Eu te ajudo a sair
desse caso de homicídio.
Te asseguro na
proteção a testemunha.
Ultima chance.
Otto não vai
dedurar de novo.
Amanhã de manhã,
os caras que tem visitado
o Otto, virão aqui
pra te ver também.
Sugiro que durma um pouco.
Talvez seja a última vez
que você se deite
confortavelmente
de novo.
Isso veio de antes
do seu casamento.
Sim.
Eu fui a putinha
do clube por quase um ano,
antes de começar
a ficar com o Jax.
Isso é tudo que
consigo lembrar.
E você estaria disposta a
testemunhar sobre a violência?
Acho que sim.
Sim.
Querido.
Você falou com a Gemma?
Sim, falei tudo que
você queria que eu falasse.
Ela quer que eu continue
contando suas sujeiras.
Desculpe.
Ouvi o choro.
Eu pensei que você
estava sozinha, Dra.
Merda.
- Desculpe.
- Não, tudo bem.
Veja, sei que você...
Tome.
Não sabia que
viria pra cá.
Sim, ela é minha carona.
Ia ver se queria que
eu cuidasse dos meninos.
O Abel está aqui dentro?
Não, ele está
no berçário lá embaixo.
Sim, eu estava
indo pegá-lo.
Está tudo bem?
Sim, só estou dando
um descanso pra ele.
Certo, certo.
Sim,
gostamos disso.
Que tal se eu levar os meninos
pra casa e você cuida do Wayne?
Boa ideia.
- Obrigada.
- Aqui, pega isso.
Venha com a vovó.
Venha aqui.
Isso, comigo.
Dá uma carona pra ele
de volta à oficina?
- Claro.
- Tudo certo.
- Obrigada, Wayne.
- Sim.
Fico esperando aqui
até que esteja pronta.
E, doutora...
uma hora vou lhe
fazer algumas perguntas.
Eu sei.
Merda.
Vamos fazer isso logo.
Limpe as digitais das armas.
Faça parecer que foi
uma briga interna.
Coloque as KG-9 na casa.
E queime tudo.
Posso falar com ele um minuto?
Por favor?
Sei quanta dor
causei a você.
Quer que eu pare?
Eu também.
Fiquei feliz que
viu o Clay.
Ele está delatando o clube.
Por isso ele está aqui.
Sei que você sabe
mais sobre ele do que eu.
Clay não é mais membro.
Você não estaria
delatando o Clube.
Só me dê alguma coisa.
Qualquer coisa que eu
possa usar contra ele.
Então farei que você fique
muito confortável.
Mão direita.
Otto.
Tudo bem.
Isso é bom.
Muito bom.
O sangue da sua irmã era
tão bom quanto sua buceta.
Seu animal.
Saia! Saia!
Precisamos de ajuda
na enfermaria.
Por essa eu não esperava.
Falei com Belfast.
Vão acelerar.
Agora precisamos encontrar o
endereço de algum IRA por aqui.
Fechamos o armazém
do Oswald.
Sim.
Foi na primavera,
um dia ensolarado.
Largue a faca!
Minha amada me deixou.
Deus, ela foi embora.
Agora ela foi embora,
e eu não ligo.
Deus, eu estou sentado
no topo do mundo.
O Rio Mississippi
é fundo e largo.
Minha amada me deixou
desse outro lado.
Agora ela foi embora,
e eu não ligo.
Deus, eu estou sentado
no topo do mundo.
Eu estou sentado
Se não gosta de meus pêssegos,
não balance minha árvore.
Caia fora do meu pomar,
deixe meus pêssegos.
Agora ela foi embora,
e eu não ligo.
Deus, eu estou sentado
no topo do mundo.
Eu estou sentado
Enterre.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS