Anteriormente,
em Sons of Anarchy...
Clay Morrow matou seu pai.
Ele é um assassino traidor.
Todos a favor de Clay
Morrow encontrar o Ceifeiro?
- Sim.
Não.
Precisamos de mais
que dinheiro, ese.
- O que você quer?
- Armas!
Tenho umas KG-9s
velhas no armazém.
- Me deixa dá-las para eles?
- Sim, tudo bem.
Dei esse crucifixo à Luann.
Só quero usá-lo
por alguns minutos.
Quando você ia
me contar sobre Oregon?
Estou afastando minha família
de você, do SAMCRO,
e de toda merda
que vem junto.
Se der um passo fora de
Charming, irá para a prisão.
Só preciso avisar
os investigadores.
Você me disse exatamente
o que ia pedir ao Otto fazer.
- Lee Toric.
- U.S. Marshal.
Aposentado. A enfermeira
morta era minha irmã.
O caso RICO acabou, puta.
Os próximos meses
serão os mais dolorosos
de sua vida doentia
e miserável.
Declare seu nome
para a gravação.
Que comprometimento...
Otto.
Por que a Wendy está
listada como guardiã?
Estou colocando
as coisas em ordem.
Quer recuperar
seu caminho de volta?
O que quer dizer?
Quer dizer que você
fará tudo que eu mandar.
Sabe o que acontece
com quem me matar?
Estou contando com isso.
Essa é a arma do Clay.
Essa arma está
registrada em seu nome.
Foi usada no assassinato
de Damon Pope.
Pode me dizer onde
esteve essa tarde?
- Bem aqui.
- Alguém pode confirmar?
Ele saiu por
algumas horas.
Não acho que ele
matou alguém.
A recompensa está
sobre Clay Morrow.
Quero ele morto
antes da audiência.
Sei o que você
fez com Clay.
Você teve a chance
de ser diferente.
Tenho um mandado de prisão.
Conspiração para assassinato.
Você está presa,
Dra. Knowles.
Chame Lowen.
Sinto que minha vida
deu a volta.
Estou seguindo um caminho
em que nunca estive.
Nada é familiar.
As placas não fazem sentido.
Saio da pista,
ou continuo pilotando?
Vou sozinho ou
levo outros comigo?
Em quem eu confio
para essa jornada?
Agora entendo porque ser
um lider requer isolamento.
Tenho que me afastar dos que
se afetam por minhas decisões.
Aqueles que amo...
Assim como os que odeio.
Fica mais e mais difícil
ser um irmão
quando minhas decisões são
as que o pai tem que tomar.
Quando forem velhos suficiente
para ver sentido na vida,
saberão tudo sobre mim.
As coisas que me orgulho,
e as que me arrependo...
E então terão que tomar
suas próprias decisões.
Por mais que queira ajudá-los,
dizer o que fazer,
essas escolhas
serão só suas.
O único conselho que
posso dá-los, filhos...
É saber quem vocês
são como homens.
Descubram o que
importa para vocês.
- Se conheçam.
- Juice, fique de olho!
Saibam o que está
em seu coração.
É nossa saída, Rat.
Não se distraiam pelo
medo, ou histórias,
ou pela opinião
de gente de fora.
Encontrem
suas próprias verdades.
Isso os levará para
as coisas que vocês amam.
Como vai, chefe?
- Bom dia.
- É... Bom dia.
Com saudades da vovó?
Sim, venha...
Eu sei.
Sim, sim, sim.
Está tudo bem.
Veja o que te trouxe.
Venha aqui.
Abel, é sua,
a bola é sua.
Oi, amigão.
Dormiu bem?
Quando a mamãe volta, papai?
Bem em breve.
Vamos, parceiro.
Vamos.
Alguma notícia
de nossa prisioneira?
Isso aí.
Você é o campeão.
Teríamos ficado
sabendo de algo.
Eu sei.
Aí está.
Vamos, devolva.
Vou visitar a Tara.
Você devia ir à oficina.
Estou com você, prez.
Preciso pilotar sozinho.
Esvaziar a mente.
Ficarei bem.
Pode me ajudar
com os monstrinhos.
Certo.
Eu te amo.
Seja bonzinho com a vovó.
Você está bem?
Sim.
Ele está fazendo
um bom trabalho, mãe.
Seu velho ficaria orgulhoso.
Como vai sua manhã?
É, está difícil pra mim também.
Fui ao velório de minha
irmã ontem a noite.
Uma pena que só a morte
dê perspectiva à vida, né?
Vou fazer uma visita
ao seu MC hoje.
Me pergunto se quer que
mande um oi para alguém.
Mandar uma mensagem?
Não?
Tem certeza?
Certo.
Usei muitos favores
por aqui, então você
não deve me ver por um tempo.
Mas meus amigos que
têm te visitado toda manhã...
continuarão vindo.
Cuide-se, Otto.
Tommyzinho.
Chega aqui, vamos sair.
Vamos lá, Tommyzinho.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos lá, homem macaco.
Como você está?
Vamos dar uma volta.
Chucky.
Está esperando problemas?
Tudo bem.
- O que você tem aí?
- Ótimo.
- A vovó tem uma arma.
- É para o filho do Nero.
Oi! Peguei você, Tom.
Vamos lá acordar o Tio Cutuca.
Como ele está lidando
com a perda
do patch
de Sarg. de Armas?
Ele tem outras
coisas na cabeça.
Ainda não está bem,
sabe?
Bom...
Perder uma filha faz isso.
Ouça.
Qualquer coisa que precisar,
nos avise. Tudo bem, mãe?
Tudo bem?
Acorde-o, acorde-o.
Bata!
É.
Certo!
Legal.
Hey, garotinho.
Você bate como a sua avó.
Ficarão bem
por algumas horas?
Com certeza.
Podem ir.
Vamos lá nos balanços.
Aonde você está indo?
Diosa.
As coisas estão acontecendo
rápidas entre você e aquele
cafetão bonitão, não é?
Está com ciúmes, Tiggy?
Talvez.
Já soube algo do Conselho?
Não.
Não tivemos notícias do Clay.
E não terão até que
ele saia da prisão preventiva.
Ele está em preventiva?
Alguém o quer vivo.
Ele não poderia ter
feito um acordo tão rápido.
O motoclube tem
sido isca para a RICO.
Os federais podem
tê-lo convecido.
O Clay trairia vocês?
Acho que o Clay faria
qualquer coisa para sobreviver.
Isso seria muito
ruim para nós dois.
Então o que faremos?
Não há muito
a fazer no Município.
Os interrogatórios
são em dois dias.
Uma violação da condicional
o mandaria de volta
para Stockton.
Lá nós temos opções.
Certo.
E você ainda
nos deve o Trager.
Vou acertar isso pelo
Sr. Pope e sua família.
Meu clube foi dividido ao meio.
Se eu perder outro membro,
minha filial cai.
Isso não é problema meu.
Não, não é.
Quando terminarmos com o Clay,
você entrega o Trager.
Entendeu?
Sim.
Hey mijo.
Eles disseram alguma coisa?
Não.
O promotor está dizendo ter
informações privilegiadas.
A quem eles
estão protegendo?
Família?
Talvez.
Deve ter sido a Gemma.
Você precisa falar com o Jax.
- Não.
- Tara, ele não falará comigo.
- Precisa descobrir o que...
- Eu disse não.
Não posso deixá-lo
me ver assim.
Certo.
A audiência da sua fiança
será as 10 horas de amanhã.
Espero então
sabermos mais.
Vejo você depois.
Preciso sair daqui.
Conversou com ela?
Sim.
Ela ainda não quer te ver.
Sinto muito.
Deve ir
para casa amanhã.
Deve?
Você acha que não
estabelecerão uma fiança?
Não consigo nada do
gabinete do promotor.
Ainda não sei o
que têm contra ela.
Tudo bem.
Jax...
Tara acha que
Gemma a entregou.
Como assim?
Gemma descobriu que Tara
aceitaria o emprego em Oregon.
Então ameaçou mentir
pra polícia, dizer que
ela pediu a cruz para que
Otto matasse a enfermeira
e acabasse com RICO.
Jesus Cristo.
Minha mãe jamais
procuraria a polícia.
Acho que há poucas coisas
que sua mãe não faria
para manter
os garotos por perto.
A que horas é a audiência?
10 horas.
Sala de julgamento 6.
Tudo bem, te vejo lá.
Cadê o Jax?
O que essa vadia
está fazendo aqu?
Por favor,
preciso da sua ajuda.
O ferimento da
Lyla está muito feio.
Por favor.
Unser, você cuida dele?
Eu te amo.
Sua AK que atira água.
Obrigada, querida.
Desculpe por te fazer
esperar, mãe.
Tudo bem, querido.
Chupei alguns paus,
ganhei uma grana
Ótimo.
Você paga o almoço.
O que é isso?
Comprei para o seu filho.
- Sem presentes para mim?
- Talvez.
Preciso falar com você.
Estamos bem aqui?
Estamos sim.
Coisa de família.
Usem o meu quarto.
O que esta acontecendo?
Ameaçou entregar Tara
se ela aceitasse
o emprego em Oregon?
Suponho que ela finalmente
falou com você.
Não, ela ainda não
esta falando comigo.
Lowen me contou.
Responda a pergunta.
Claro que não.
Sim, talvez tenha
- dito algo sobre se ela...
- Jesus Cristo.
Estava tentando assustá-la,
espertinho.
E eu nunca iria a policia,
sabe disso.
É com a Wendy que deveria
se preocupar.
- Ela pegou Tara...
- Não muda a porra do assunto.
Mãe, por que sempre
tem esmerdar as coisas
entre eu e a Tara?
Temos uma situação rolando,
parceiro.
- Merda.
- Jax.
O que aconteceu?
Eu não...
Eu quero o Ope.
Por favor, Deus,
quero o Opie.
Eu quero o Opie.
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa, apresenta:
Andando por esse mundo
sozinho
Deus tomou sua alma
Você está por usa conta
O corvo voa a frente
Em uma perfeita linha
Sob a cama do Diabo
até morrer
Tem que olhar essa vida
nos olhos
Tradução:
Marcelo Lox ~ Allana ~ Clara
flávioinj ~ Bieh
Tradução:
Lubis Motorhead ~ Red Beard
Revisão:
Cancer Man
O que houve?
Deveria ser uma coisa
meio fetichista.
Fantasia sadomasoquista,
tempo presa.
Era tortura pornô.
Eles nunca me contaram.
Quanto mais pedia para parar,
mais eles me machucavam.
Jesus Cristo.
- Quem são eles?
- Os Persas.
O irmãos Ghanezi.
Conheci um deles através
dos produtores de açafrão.
- Eles tem referências.
- Piranha estúpida.
Fui eu quem
tirou ela de lá.
Pedi a ela para
me conseguir o emprego, Jax.
Meu melhor atrativo
tem uma marca de bala.
Não posso fazer aquelas
coisas de garotas.
Preciso de dinheiro
Tenho três filhos agora.
Lyla,
por que não disse nada?
Não aceito caridade.
Lyla, isso está resolvido.
Entendeu?
Onde eles estão?
Stockton.
Perto do porto da marinha.
Tenho o endereço.
Quantos são?
Vi uns cinco ou seis.
Alguns deles
estavam armados.
- Conhece esses caras?
- Não.
Mas se decidirmos
ir ao porto,
precisamos conversar
com o Barosky.
Ele é um ex-policial,
e comanda o porto.
E como sabemos
se esses porcos
não trabalham para ele?
Ele está certo.
Deveríamos checar antes.
Seu pessoal nos dá suporte?
Dá sim.
Certo, temos que levar
a Lyla para a sede do clube.
Vamos, querida.
Cuido de tudo.
Ela ficará bem.
Como está, Clay?
Lee Toric, US Marshal.
Aposentado.
- Se importa deu sentar?
- Aposentado?
Não está pescando
no buraco errado?
Nós dois deveríamos
estar pescando.
Mas aqui estamos.
Sei que não matou
Damon Pope.
Com sua habilidade e experiência
não seria tão descuidado
em atirar e deixar digitais
tão perto da cena do crime.
Meu palpite?
Jax Teller
matou o Pope.
Pelo que ouvi,
ele culpava o Pope
pela morte do seu amigo
aqui na catacumba.
Mas então ele jogou
o assassinato
nas suas costas.
Por que?
Talvez não tenha amado
o garoto o suficiente.
Um criminoso se virando
contra o outro não é novidade.
Mas uma Senhora
se virando
contra o seu Senhor...
isso é violação séria
do protocolo do MC.
O que aconteceu lá?
Talvez eu não
a amava o suficiente.
Como alguém que tem
3 ex-mulheres,
infelizmente, concordo
que faz sentido.
Deixe-me adivinhar.
É você que devo agradecer
- pela minha suíte privativa.
- Sim, sou eu.
Como um aposentado
consegue esse tipo
de coisa do município?
Tinha alguns favores
a pedir a ATF.
De nada.
Mas meus privilégios
estão acabando,
e receio que terá
que sair, Clay.
Na próxima mudança de turno
irá voltar para cela comum.
Então sabe
o que vai acontecer.
Bispo preto
come o peão branco?
- O que você quer?
- SAMCRO.
- Para quem está trabalhando?
- Ninguém.
Otto Delaney cortou
a garganta da minha irmã
pra invalidar RICO
pro Jax e seu clube.
Não tem relação a um caso
ou minha carreira.
É extremamente pessoal.
Se quiser viver, avise o
guarda antes do próximo turno.
Não tem forno. Como vai
cozinhar alguma coisa?
Vou descobrir isso.
Jury disse pra ficar
com isso o tempo que quiser.
Obrigado, Quinn.
Sem problema.
Gosta de estar por aqui?
Sim, são uma boa equipe.
Sente falta de ser Nomad?
Todos os dias.
Falamos depois.
Quero lhe propor algo.
Tudo bem, cara.
Vejo você na sede.
Há algo que posso fazer?
Pegar alguns mantimentos?
Estou bem, estou bem.
Agradeço a ajuda.
Eu te vejo no Jury's.
Sim, com certeza.
Quanto tempo vai ficar?
Eu disse que
te vejo no Jury's.
Devagar, devagar.
- O que está fazendo aqui?
- Olhando para você.
Ouvi o que
aconteceu com Tara.
É, acho que isso engrena
seus planos de guarda.
Tara fez um testamento
que nomeia você
como guardiã
dos meninos.
Não pedi
pra ela fazer isso.
Não importa agora.
Bem, eu não acho.
Olhe Gemma,
cansei de brigas.
Aquela merda
da semana passada?
Quase me custou
três anos de sobriedade.
Eu não consigo.
Abel está com o pai.
Se eu tentar mudar isso, ou
morro ou ele vai se machucar.
Só o mantenha a salvo.
Por favor?
E, se a Tara for
contra a vontade de Jax?
Não vou deixá-la
me fazer de tutora.
Honestamente... meio
que sinto falta desse lugar.
Mario, vamos lá.
- Tire-me daqui.
- Dê a ela mais força.
Destruição!
Destrua, destrua!
Procurar e destruir!
Saia de cima de mim, bastardo!
Muito bom.
Ainda mais pesado.
Isso é bom.
Bom!
Finalmente você está bem.
Não!
Como você quer fazer isso?
Vamos continuar
batendo na porta.
Certo, certo.
- Amir, Amir!
- O quê?
Você está esperando
esses caras?
Bom dia.
Estamos procurando
pelos irmãos Ghanezi.
Quem é você?
Amigos pornógrafos.
Bom dia.
Já ouviu falar de um
lugar chamado Caracara?
- Não.
- Somos um pequeno estúdio.
Coisas inofensivas comparadas
ao que seus caras fazem.
E o que fazemos?
Vamos dar uma olhada, não?
Sugiro que diga ao
Zero Dark cabeça de merda
para acabar com essa peça
Bom garoto.
Mexam-se.
Mexam-se!
Hap.
Você feriu uma
das nossas garotas.
Fora.
Uma amiga minha.
Lyla Winston.
Quem?
As irmãs Saffron.
Qual é o problema?
Ela foi paga.
Ela sabia o que era.
Mas ela disse que você não foi
muito claro sobre o negócio.
Ela não fazia ideia que seria
cortada, queimada, e batida.
Qual é?
É um trabalho.
Todas as garotas
sabem disso.
E ela?
Se alistou para um sexo
grupal e ser espancada?
Acho que esse negócio de jaula
foi parte do contrato também?
Me desamarre.
Tire ela de lá.
Não pode entrar aqui
e nos dizer o que fazer.
Sim?
Estou tentando lidar com isso
calmamente, profissionalmente.
A não ser que você queira ser
o cara do colchão com quatro
garotos brancos
fazendo a festa na sua bunda,
sugiro que as pague,
e as deixe ir.
Agora.
Kia.
Pague as garotas.
Vá agora..
Você, babaca.
Deita aí.
Está tudo bem, está tudo bem.
Arma!
Amir, vai, vai!
Não!
O mais velho escapou,
Jackie.
Coloque-o na gaiola.
Sai, pedaço de merda.
Isso é mijo?
E vinagre.
- Jax!
- O que achou?
Chronic e Astroglide.
- Precisa de lubrificante?
- Desse tipo.
Policia! Parem!
Pro chão!
Deixe-me ver suas mãos!
As duas mãos atrás da cabeça!
Vamos lá.
Merda.
Sabia que as coisas estavam
mal em Stockton, mas não sabia
que estavam trabalhando
em lixões agora.
Tem alguns deles mais atrás
na loja de mantimentos.
- Esses dois comandam a gangue.
- Obrigado rapazes.
Fiquem com a erva.
- Charlie Barosky.
- Sabem quem sou?
Sim, sabemos.
E ainda assim vêm aqui
no meu território, fazer zona.
Nem me ligam.
Esses malditos persas...
Pérsia não é mais um país
desde 673 d.C.
Se chamam iranianos.
Tá certo.
Esses iranianos malditos estão
fazendo pornôs de
tortura e estupro.
Não estão sendo profissionais.
Machucaram uma das
nossas garotas.
Nós comandamos a Diosa.
Nero, certo?
Desculpe, sim.
Nero Padilla.
Jax Teller.
Achei que vocês tivessem
deixado Stockton.
Bem, as coisas se complicaram
na zona leste,
então nos estabelecemos
em Morada.
Fora de Charming.
É onde fica meu MC.
Ainda fazem serviço de
acompanhante?
Sim, por quê?
Trabalho com uma pessoa
que chefia
umas garotas no porto.
Ela quer se legalizar.
Podemos ajudar.
Estive pensando em
voltar pra Stockton.
É isso mesmo?
Sim, sim.
Conversaremos sobre isso.
Certo.
Agora, quanto a
esses iranianos...
Sim, desculpe
por te incomodar.
Não sabíamos onde
estávamos nos metendo.
Parece uma coisa
muito doentia.
Entrem, vamos
comer alguma coisa.
Vou fazer umas ligações,
ver como resolver isso.
Estou achando que
talvez você queira
me deixar de fora
das negociações, parceiro?
Vi uma oportunidade.
Se não gostou,
não faremos.
Bem-vindo de volta.
Querido.
Gem.
Madame.
Assim.
Agora você pegou
nos meus peitos,
não pode me chamar de
madame novamente.
Entendido...
Gemma.
Cadê todo mundo?
Algum imbecil do pornô
ferrou com a Lyla.
Então foram pra Stockton
pra lidar com isso.
Ela está descansando
na sede.
Por que não vai ver
se precisa de algo?
- Tá bom.
- Não pegue nas tetas dela.
Ah, sim.
Como está o Bobby?
Não tem falado muito.
Talvez se dermos algo a ele,
passar um tempo
com a turma do justiceiro.
Uma buceta nova,
mudança de ares.
Não, é mais do que isso.
Acho que ele vai se desligar
de Redwood.
E ir pra onde?
Se juntar aos Nomads.
Nomads estão
em decadência.
Só precisa de quatro membros
que não tem mais onde ficar.
Isso não vai acontecer.
E você, como está?
Cansado.
Não ouvi nada.
Posso perguntar
uma coisa?
Não.
E não vou
te perguntar nada.
Acabou.
Um policial sujo abre
uma loja de donuts suja.
Ninguém mais vê
a ironia nisso?
O biscoitinho é
maravilhosamente sangrento.
O cara que alugou o espaço
pros Ghanezis
não sabia o que eles
estavam fazendo.
Não tem problemas
em mandá-los embora.
Quanto dano sofreram?
Um cara se feriu gravemente.
Um dos irmãos foi preso.
- Nenhum dano ao prédio.
- Certo.
Eu fico com o dinheiro
e estamos quites.
Na próxima vez que vier fazer
negócios aqui, sou prioridade.
Sim, entendemos.
Vá arrumar
a bagunça dos persas.
Vou arranjar um
encontro com Colette.
- Dino...
- Vamos.
Vou levá-los pras docas.
Como está acomodada?
- Confinada.
- Me desculpe.
Queria lhe dar uns dias de
adaptação antes de conversarmos.
Foi você?
Como?
Mostrei pro Departamento de
Justiçaos os fatos.
Falei da sua conexão
matrimonial com o clube.
O caso RICO.
Os documentos que forjou
para ter acesso ao Otto.
Você achou que eles não
encontrariam isso?
Só fiz isso pra poder
falar com ele.
Você sabe que essas
salas são monitoradas.
Você acaba de confessar
que cometeu um crime.
Tem razão, vou esperar
pela minha advogada.
Espero que ela lhe
diga a verdade.
Porque não vejo muitas
esperanças.
Provavelmente não terá que ficar
muito tempo presa, mas eles...
eles vão querer te
fazer de exemplo.
Provavelmente cumprirá
de cinco à dez anos.
E acho que está aqui para
dizer como pode me ajudar?
Não desejo te ajudar.
Quero te usar.
Precisa entregar seu marido.
Jax não tem nada a ver
com a morte da sua irmã.
E ele nunca mandaria um
membro matar uma mulher.
Pois ele é tão nobre.
Otto matou sua irmã com
aquele crucifixo
para atingir Jax,
não ajudá-lo.
Posso te oferecer proteção.
Pra você e pro seus filhos.
Onde quiser.
Sei que não é assim que
você queria fazer,
mas o resultado final
é o mesmo.
E como direi pros meus filhos
que fui eu quem traiu seu pai?
Não sei.
Mas pelo menos estará
viva pra dizê-lo.
E eles também.
A sua proteção é uma cortesia
do escritório do delegado.
Assim que a promotoria
mexer com o caso
meus contatos não vão querer
incomodar o pessoal local.
Significa que você tem
duas semanas pra decidir.
Não preciso de duas semanas.
Não sou culpada e
nem dedo-duro.
É bem justo.
Cuide-se bem, Doutora.
Você também.
Podia ter enchido aquele
cara de propano.
Eu sei.
Não pode fumar lá perto.
Boooom!
Certo.
Era a Gemma.
Juice voltou.
Não tinha certeza que ele
tinha coragem de voltar
Eu sei.
O que fazemos com ele?
Quero dizer, amarramos
todas as pontas soltas.
Entendeu?
Não posso ignorar
sua cagada.
Ele é um risco, Jackie.
Talvez ele faça por merecer.
Essa é uma decisão do clube.
Nossa mesa está em pedaços.
A merda que o Juice fez...
Isso acaba ainda mais
com nossa união.
Vamos dar uma chance pra ele
se redimir e decidir depois.
Yo.
Barosky marcou reunião
com esse Colette.
Na loja dele em uma hora.
Bom.
Nero e eu ficaremos perto.
Encontro com a madame.
Você e o Hap voltem.
Tig.
Tire Ghanezi da jaula.
Diga que o Império Persa caiu.
- Valeu
- Preparado, irmão?
Certo.
Sim.
Ei, Tig.
Cheque aquele equipamento
de produção, certo?
Veja o que tem lá.
Está pensando
em mais Caracara?
Estou pensando que você
não precisa saber.
É, é.
Abra a porta, imbecil.
Vaza.
Vazar de onde?
Esse lugar é nosso.
Esse é nosso
equipamento.
Acabou de perder a locação.
Cai fora daqui.
Saia daqui e
não volte. Vá.
Espere, espere.
O que você...
O que você disse?
Espero que assista nossos filmes
e veja sua filha estuprada.
Talvez você goste
de ver isso.
"Ai papai.
Papai, isso dói".
Conheci Charlie
quando eu estava nas ruas.
Ficou impressionado
com minha...
Perspicácia comercial.
Ele armou pra mim.
E o que
o Tio Charlie leva?
Ele leva o aluguel do porto
e pagamento de segurança.
Como quando
era policial.
Se não tem transtorno
com a polícia, porquê
precisa de uma fachada
de acompanhante?
Mais da metade de meus
clientes saem de um navio.
Ano passado teve problema,
a marinha
pegando pesado na hora
da putaria. Os negócios caíram.
Porque não torna o
negócio legítimo?
Prisões por prostituição
nunca vão acontecer.
Exato.
Então preciso de um sócio.
Você sabe que é mais
do que preencher papelada.
Estaduais inspecionam.
As garotas têm
que ser profissionais.
- O lugar tem que ser bom.
- Tenho tudo isso.
Venha ver minha casa.
É muito legal.
As meninas estão
se esforçando.
Elas querem limpar tudo,
ser mais legítimas.
- Dividir por três?
- Isso.
Gastos da casa e a propina do
Charlie são prioridade.
Gastos da casa.
Charlie? É sua despesa.
Você paga pela
nossa competência.
Certo.
Bom.
Vamos dar uma olhada.
Preciso ver meu filho.
Outra hora?
A gente se fala.
Com certeza.
Vi que você usa aliança,
mas ele não.
Ele tem alguém.
Acredite, você não
quer mexer ali.
E quanto à sua senhora?
Ela concorda com sua profissão?
Minha moto tá lá fora.
Eu te acompanho.
Cadê o Abel?
O deixei com as meninas.
Eu disse que Lyla
tem catapora.
Bem pensado,
Tio Cutuca.
Sabe que isso me faz
parecer pedófilo, certo?
Por isso que eu gosto.
Agradeço muito sua ajuda
com os meninos, Wayne.
- Significa muito.
- Tá bom.
É um prazer.
Você não disse nada
sobre o Clay.
E nem quero.
Ouça, sei que você
tem um novo "amigo"
e tal, mas você ainda pode
falar comigo, Gem.
Sei que você é melhor
que qualquer outro.
É, você sabe.
Mas agora, não quero
me conhecer.
Estou procurando o Jax.
Ele está em Stockton.
Algo errado?
Preciso lhe falar algo...
Você pode ir
ver as crianças?
Sim, claro!
Com licença.
O que disse a ele?
Que sua mãe
dedurou a esposa?
Sou apenas
a mensageira.
Sim. Então vai uma mensagem
pra você, senhora certinha.
Lembre-se para quem
você trabalha.
Você está certa.
Defender a Tara e o Clube pode
ser um conflito de interesses.
Acho que vou ter que
descobrir qual dos inocentes
precisa mais da minha defesa.
Decida bem.
Eu odiaria que a Tara fosse
a última cliente da sua vida.
Eu saí
de minha casa na Georgia
de frente para a baía de Frisco
Porque não tinha motivos
para viver, e nada
está vindo ao meu caminho
eu... fiquei sentado no
no porto da...
Pra sempre, baby.
No meu bolso.
Diga a ele que
quero um arcordo.
A sala é nossa recepção.
Em cima temos
quatro quartos.
Um pequeno bar
ao lado da cozinha.
E transformamos a varanda
numa sala de massagem.
- Ficou confortável.
- Sim, ficou.
Fazemos os marinheiros
se sentirem em casa.
Metade das vezes só querem
sentar e ficar conversando.
Você é a dona?
Aluguel de longo prazo.
Sem impostos.
Reparos, seguros, confortos
são os únicos gastos.
Quando os marinheiros veem,
quanto você faz em um dia?
Com a casa cheia,
consigo lotar os 5 quartos...
ao menos seis ou sete vezes.
$150 a $600 cada.
Isso é bom.
Você aceitaria misturar
nossas garotas?
Suas e da Diosa?
Variação é o segredo
para a excitação.
Vou me lembrar disso.
Preciso ir.
Fique um pouco.
Conheça algumas das meninas.
Temos uma regra na Diosa.
Nunca saia com as
colegas de trabalho.
É uma regra estúpida.
Querida, os lençóis estão no
secador. Vou com o Dr. Pete.
Tudo bem.
Trabalho de mãe nunca acaba.
Nos falamos mais tarde.
Sim.
É a Ally Lowen.
O que está havendo?
Falei com a Tara essa tarde.
Quero lhe contar isso
pessoalmente.
O quê?
Ela não quer que você vá na
audiência amanhã cedo.
Quer fazer isso sozinha.
Jax?
Sim.
Ouvi o que disse.
Desculpe. Ela vai estar melhor
assim que voltar pra casa.
Eu ligo quando
tivermos terminado.
Cai fora.
Feche a porta, Rat.
E aí?
O que está acontecendo?
Estou um pouco preocupado
com você, Juicy.
- Eu estou bem, cara.
- Não, não, não.
Não como você está.
Estou procupado
com o que você pode fazer.
Não sei o que quer dizer.
Você nos roubou pra
ajudar um policial.
- E matou um irmão.
- Não.
- Miles tentou...
- Você nos dedurou.
E então pendurou uma forca
covarde numa árvore.
Nunca quis prejudicar o clube.
Mas prejudicou.
E por algum motivo,
Jax te perdoou.
E não posso fazer
nada sobre isso.
Mas tenho que aceitar
isso de alguma forma.
Te amo, irmão.
Eu sei.
Pensei que estava de saída.
Estou.
Você está bem?
Sim
Sabe, eu escuto quase tão
bem quanto chupo pintos.
Desculpe, coisas de família.
Mulher ou filhos?
Ambos, eu acho.
É foda.
É.
Vamos.
Me dá uma ajuda.
Trabalho de casa sempre
centraliza meu chi.
- Lá vamos nós.
- Diga "obrigado".
Obrigado
Legal!
Socorro!
Lucius!
Você está me molhando!
Sim.
Uma arma.
Incrível.
Sim.
Meu Deus!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS