Perdão, padre,
pois pequei.
Faz meses desde minha
última confissão.
Matei um homem.
Ele é parte do grupo
que matou meu filho.
Peguei o filho
de outro homem.
De uma maneira estranha,
tentei substituir Eddy.
Cometi tantos erros.
Contra Deus...
Contra o que acredito.
Não vejo uma saída.
Não sei o que fazer.
Por isso e todos meus pecados,
padre, sinto muito.
Esses são pecados
muito sérios.
Você quebrou sua ligação
com Deus, filho.
Você precisa compensar àqueles
que você causou dor.
Reparar o que estragou.
Eu sei.
Espero fazer isso, padre.
Então, pelo grande
e misericordioso Deus,
te garanto perdão e remissão
completa dos seus pecados.
- Amém.
Sua penitência...
Cinco Atos de Contrição.
Reze rápido, primo.
Precisamos conversar.
Estou livre?
Sob as circunstâncias,
posso abrir uma exceção
para a acusação
de agressão.
Obrigado.
Sinto muito pelo Hale.
Eu também.
Esse ataque...
Sei o que significa,
e o que vocês precisam fazer.
Estou cagando
pra retaliação.
Vou achar meu filho.
Aparecer na casa da Maureen
foi muito arriscado.
Eu sei.
Não tinha aonde ir.
Jimmy acha que sou
um traidor, Kellan.
Não é verdade.
A ATF armou pro Eddy.
Só quero defender
meu caso pro Conselho.
Não foi a primeira vez,
Cammy.
Eu sei.
Nunca deveria ter feito
aquele acordo com a AB.
Pensei que, sabendo dos planos de
Jimmy de expulsar os Sons...
Jimmy não decide
sobre isso.
Você matou um homem
da organização
à qual somos aliados
há mais de 20 anos.
Sequestrou o neto do homem
responsável por esta união.
John Teller era um amigo.
A criança está bem.
A Mo está cuidando dele.
Tomei conta dele
como se fosse meu filho.
Sei que nossa história é longa
com os Sons, mas, Jesus, Kellan...
a mulher do John
matou meu filho.
Tem que me entender
por isso.
Vou falar com Jimmy
no Conselho.
Sobre os Sons,
precisamos pensar mais.
Obrigado.
Olá, meu filho.
E aí?
- Ei, cara.
- Garoto Jackie.
O que sabemos
do atirador?
Seu maxilar, bochecha
e nariz estão destruídos.
- Bom.
- É um Mayan?
Não. Algumas tatuagens,
mas não reconheci a gangue.
- Não me faz sentido algum.
- Nem me fale.
Estão vigiando ele
no St. Thomas?
Não.
O departamento de Sanwa
está cuidando do caso.
Querem que ele fale
sobre os que fugiram.
Sobre... fugitivos,
tenho notícias da loirinha.
A garota do Zobelle?!
9mm na mão
quando foi ao chão.
- Autodefesa?
- Talvez.
O garoto irlandês levou
duas nas costas.
Este parece ter sido
o primeiro assassinato.
Bem... já é alguma coisa.
Como estamos
com o irlandês?
Reunião com Jimmy
hoje à tarde.
Merda.
Nos encontramos depois.
Não sabia que tinha saído.
Não sei o que
acontece agora, Tara.
Vai piorar muito
antes de melhorar.
- Eu sei.
- Você sabe?
O que aconteceu ontem à noite
foi só a ponta do iceberg.
Quer me assustar?
Sim, quero.
Te vejo mais tarde.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por: deGroote Ruby
Norberto
Neandro
Episódio 3x02
"Oiled"
Olha pra lá.
Deixe-me adivinhar.
Estavam me deixando louco.
Esse é meu favorito.
Jesus Cristo.
Falou com Clay?
Sim. Ele sabe
que estamos aqui.
Ele está puto?
Gem, ele tinha
outras coisas na mente.
Noite ruim.
Merda.
O quê?
Um ataque.
Funeral do Half-Sack.
Jesus Cristo.
Estamos bem,
mas uma criança foi atingida.
E Hale... foi morto.
- Meu Deus.
- Sim.
Cara, odeio ficar longe.
Bom dia.
Bom dia, boneca.
- Ele já acordou?
- Está se vestindo.
Você não perguntou
sobre sua mãe.
Achei que talvez gostaria
de saber o que houve com ela.
Eu sei o que houve.
É com ele que estou
preocupada.
Rose cuidou de tudo.
A vaga no asilo estará pronta
para o Nate depois de amanhã,
e há um comprador pra casa,
o contrato já foi firmado.
A família era algo
realmente importante pra ela.
Disso eu não lembro.
Quando foi a última vez
que viu ela?
Não sei.
Há anos.
- Por que tanta distância?
- Segurança pessoal.
Vocês não se davam bem?
Está escrevendo
a biografia dela, querida?
Ah, bom dia, papai.
- Gemma.
- Eu sei.
Posso preparar
seu café da manhã?
- Não, apenas café.
- Deixa comigo.
Quem fez isso?
Você sabe como sua mãe odeia
quando as coisas estão bagunçadas.
Disso, eu me lembro.
Aqui, venha aqui, pai.
Sente-se.
Eu mal te reconheço,
querida.
Já faz um longo tempo,
papai.
Com quantos anos
está agora?
53.
Ei, Gem, é o Clay.
- Quem diabos é você?
- Ele é um amigo.
- Como entrou aqui?
- Ligo pra ele depois.
Pai, Tig está comigo.
Ele me trouxe até aqui.
Você encontrou com ele
ontem a noite.
Eu sei.
Eu lembro. Não sou...
Eu... não sou um idiota.
O café está forte. Na próxima,
deixe sua mãe fazê-lo.
Certo.
Preciso que você
assine isso.
- Um afastamento?
- Toda a papelada está aí.
- Por quanto tempo?
- Seis meses.
Vi o que aconteceu
na cirurgia ontem.
- Ataque de pânico?
- Não sei bem, mas...
- Nunca aconteceu antes.
- Bem, acho que você...
também nunca tinha visto um
homem ser esfaqueado antes.
Não deveria ter voltado
ao hospital tão cedo.
Bem, agora você fez sua vontade,
eu estarei fora.
Afastar-se por seis meses
irá danificar sua carreira.
Talvez devesse tirar alguns dias
de folga, pensar sobre isso.
Por que se importa
com minha carreira?
Ao contrário de sua
reação irada,
minhas ações contra você
não foram pessoais.
Eu estava protegendo
este hospital.
A mesma razão pela qual estou
pedindo que repense a licença.
O St. Thomas precisa
de bons cirurgiões.
Eu te amo, querida.
- Como ela está?
- Segura.
Acho que o velho
não está tão zangado.
- Meus pêsames pela sua avó.
- Eu não a conhecia tão bem assim.
O Xerife está vigiando
o atirador, como Unser disse.
Certo, verei se Tara
pode ajudar.
Vamos visitar Chucky.
Iluminar o dia dele.
Estou te dizendo,
Eddy armou pra mim.
Me colocou no esconderijo,
para ATF me pegar com as armas.
Clay pode confirmar.
Ele estava lá.
Jesus.
Acho difícil de acreditar que Cammy
não fosse cúmplice do filho.
Ele precisa desaparecer,
discretamente.
- Bem, isso é decisão do Conselho.
- Ele é um traidor.
A decisão é óbvia.
Você está longe há
muito tempo, Jimmy.
Esqueceu de como
as coisas são resolvidas por aqui.
- Não é exército de um homem só.
- Está me dando sermão, Padre?
Eu não espalho mais o incenso
em St. Matt.
Sei muito bem disso.
O que sabemos sobre a mulher
de Clay ter matado Edmond?
Tenho uma reunião com
SAMCRO hoje à tarde.
E sobre o infante?
- O bebê está a salvo.
- Bom.
Dou um toque assim
que falarmos com os Sons.
- Problemas?
- Nosso bondoso padre.
Está ficando piedoso
demais para sua função.
Com licença, estou procurando
pela Dra. Knowles.
Desculpe-me, mas ela
está fora desse turno.
Como assim?
Ela precisava
de um descanso.
- A suspensão foi retirada, certo?
- Sim, foi.
O que aconteceu
com seu rosto?
Tara solicitou um afastamento.
Eu acho que é um erro.
Ela precisa trabalhar. Ambos
sabemos que aqui é o lugar dela.
Sim, é verdade.
Tara não pode ajudar.
Nós já resolvemos.
Eles cortaram meus dedos!
Meu Deus, eles cortaram
meus malditos dedos!
Vim aqui tirar uma verruga,
olhe o que fizeram!
Cortaram meus polegares!
Coloque uma calça!
Eu amo Chucky.
Este é um corredor vigiado!
Calma, esé, calma.
Esse cara não vai falar nada.
Quem ordenou o ataque?
Alvarez?
- Esse foi um ataque Mayan?
- Olhe as tatoos.
Nenhum símbolo Mayan,
nenhum sinal de gangue.
Ei, precisamos sair daqui.
3-12.
C.L.?
- Calaveras, de Lodi.
- É um M.C. de chicanos.
Calaveras são fantoches
dos Mayans.
E por que diabos eles estão
executando uma retaliação?
Puta merda. E se o ataque
foi uma iniciação?
É uma maldita incorporação.
Os Mayans
estão invadindo Lodi.
Foi um problema cardíaco.
Um defeito de família.
Acho que acabou piorando.
Meus pêsames.
Bem, ela ainda
manda por aqui.
Mesmo morta,
Rose é dominadora.
Soa familiar.
Eu não sou minha mãe,
seu merdinha.
Obrigada, Jackson.
Eu te amo, mãe.
Como está nosso bebê?
Está bem.
Você...
vá fazer suas coisas.
Cuide-se, mãe.
Sempre.
Não foi minha mulher que matou
o filho de Cameron. Foi a ATF.
Stahl.
Atirou nele pelas costas.
Gemma estava lá... pra acertar
as contas com a filha de Zobelle.
Os federais não quiseram assumir
a culpa pela morte desleal.
- Jogaram na minha mulher.
- Por que minha mãe mataria Edmond?
Não faz sentido.
Essa é a verdade, Jimmy.
Jesus Cristo,
a merda só fica maior.
Cameron direcionou sua vingança
pro alvo errado.
E agora ele está com meu filho.
E sabemos que ele tem
um passaporte falso.
Ele só pode ter voltado para
Belfast.
Não, meus informantes
dizem que ainda está aqui.
Como sabe?
Pois ele não pode viajar
sem me consultar.
Ele ainda não saiu
dessa área.
Estarei voltando para casa
em alguns dias.
Luke vai assumir por aqui.
Qualquer novidade sobre
Cammy ou o bebê,
dou minha palavra
que serão os primeiros a saber.
Bobby?
Sua ex-mulher ainda está com
aquele caçador de recompensa?
- Sim, por quê?
- Quer colocá-lo atrás de Cameron?
Talvez seja a única coisa
que podemos fazer.
A polícia não está
fazendo merda nenhuma.
Bem, atualmente estou
num impasse com Precious.
Um impasse de
quanto?
Seis meses de pensão,
dois meses de pensão alimentícia.
Claro, vamos visitar
a cascavel ruiva e louca.
Você faz ideia de quão caros
são os inaladores de Tiki?
- O albuterol? Merda!
- Precious, mandei mil dólares.
Você realmente acabou de dizer
que o cheque está no correio?
- Sério?
- Sim.
Acha que sou tão burra
quanto você é gordo?
Saia da minha loja!
Saia!
Não me faça bater
em você!
Saia daqui! Saia!
Precious.
Ele está falando
a verdade.
Precisamos que seu pai nos
ajude a achar meu filho.
Ele está desaparecido.
Meu irmão.
Ei, vocês estão
em tempos difíceis.
- Meus pêsames a todos.
- Valeu, T.
Então,
como podemos ajudar?
O ataque de ontem só pode ser
encomendado pelos Mayans.
- Achamos que é uma incorporação.
- Os iniciados são de Lodi.
- Calaveras M.C.
- Ah, merda, sim.
Estamos notando um grande
movimento de Mayans na cidade.
Os Calaveras estão
numa farra de recrutamento.
- Tudo se encaixa.
- Sim.
Temos que acabar
com isso.
Não podemos ter Mayans
nas nossas fronteiras.
E não podemos tê-los
em nosso território.
Lidar com drogas e putas já está
difícil sem Alvarez concorrendo.
- Concordo.
- Qual o plano?
Vamos descobrir o que
Alvarez está tramando.
Preciso que encontre
um C.L. pra mim.
Tem de ser grande, alguém
que influi nas decisões do Clube.
Certo.
Vamos achar
esse chicano.
- Nos vemos, cara.
- Certo, mano. Cuide-se.
Precisa de ajuda para
tirar essas coisas daqui?
Que diabos acontece agora,
Xerife?
Fico como xerife até a Câmara
encontrar um substituto.
Quero dizer, em Charming.
Achei uma covardia quando
firmamos o acordo há 25 anos.
Você ignorava os crimes de SAMCRO,
e eles protegiam a cidade.
Todos sabem, mas ninguém
se importa porque funcionava.
Não funciona mais.
Assassinato, sequestro, tiroteios.
Receio que o século XXI
chegou em Charming.
Exatamente o que você
e seu irmão queriam, não é?
Progresso?
A polícia do condado
amaria absorver
o departamento de Charming.
E a Câmara municipal
está apoiando isso.
Há um argumento
por trás da ameaça?
Não é uma ameaça.
Acho uma má ideia.
Charming precisa
de uma polícia municipal.
Apoie-me para prefeito...
E deixarei indicar seu substituto.
Você protege o departamento.
Ambos protegemos a cidade.
Mesmo se eu for o Diabo,
não será a primeira vez
que você aperta minha mão, Wayne.
Pense nisso.
Não vou a lugar algum.
Invadi todas as fontes
locais possíveis.
Você tem acesso aos bancos
de dados comerciais e federais.
Preciso encontrar esse sujeito.
Temos um obstáculo maior.
- Ela está puta.
- Sim, está.
Tenho um trabalho
perigoso, hoje.
Arty Brand, ex-militar.
Estou operando mal.
Iria contratar uns caras.
Se fizermos, nos ajuda?
Fico com metade do seu pagamento
por procurar sobre Cameron Hayes,
ou Timothy O'Dell.
A outra metade da grana
vai para Precious e as crianças.
Fechado.
- Bem, olá!
- Olá.
Belo roupão.
Sim.
Aonde está indo
com a loção de bebê?
Não vou mentir pra você.
Gemma, eu sou
um homem grande, e...
Um pouco de lubrificante,
às vezes...
É a coisa mais humanitária
a se fazer.
Espero que seja a gostosinha
da Guatemala ali dentro,
e não meu pai.
Não, não...
Digo, Nate é um homem
muito bonito, mas...
Não é minha praia.
Arty está na cabine da bronha
lá atrás. Número 4.
- Certo.
- Viu, nós pegamos o punheteiro.
Certifique-se de que os
amiguinhos fiquem aqui.
Preciso desse
sujeito inteiro.
Desculpe cortar o brilho
pós-bronha, Arty,
mas há um preço
por sua cabeça.
Ei!
Largue.
No chão.
Peguei eles.
Desculpe.
Ah, merda.
Não!
Não atire nele.
Acabou, Arty.
Malditos carros híbridos.
São perigosos.
Podem ir.
Cuido dele agora.
Quero algo sobre Cameron Hayes,
até o final do dia.
Certifique-se disso.
Os Bastards acharam o presidente
dos Calaveras, Hector Salazar.
No final da rua.
Está lá com sua mulher.
Sim?
Acho que destruímos
sua Harley aqui fora.
- Talvez queira dar uma olhada.
- O quê?
Ah, merda.
Que tipo de merda os cabrones
estão fazendo aqui?
- Encontre a garota.
- Puto, saia da minha casa.
Algumas das suas bichinhas
nos fizeram uma visita ontem.
Por que está fazendo o serviço
sujo dos Mayans, esé?
Monte de merda!
Saia!
Calma, querida, calma.
Estou tendo um dia difícil
com as damas.
Não machuque ela!
Seu puto, viado!
Sabemos que Calaveras e Mayans
estão em incorporação. Por quê?
Não sei bosta nenhuma
sobre isso.
É a resposta errada, putão.
Chega.
Vamos levá-lo pro buraco,
resolver isso.
Vocês não podem me matar.
Sou um presidente de Clube.
Eu não reconheço
seu M.C. de bosta.
Venha, querido.
É isso aí.
- Como ele está, irmã?
- Esse é especial.
Todos são quando
pequeninos.
Onde está Trinity?
Está em férias,
com uma amiga.
- Como está nosso primo?
- Ouvi pelo Jimmy.
Ele tem provas de que Eddy
trabalhava para os federais.
Ah, merda.
É pior.
Falei com Clay.
Não foi Gemma
que matou o garoto.
- Foi a ATF.
- Ah, Jesus, Kell, não.
Conversei com o Conselho.
Se deixarmos Jimmy
ou o M.C. pegarem Cammy,
será brutal, Mo.
Sim, eu sei.
Como todos veem isso?
A vontade de Jimmy...
ver Cammy eliminado.
Sem sinal de que ele
ou o bebê estiveram aqui.
A última coisa que Jimmy quer
é SAMCRO vindo aqui, procurando-o.
Sim, isso complicará
os planos dele.
E o que você deseja,
Padre Ashby?
Dar o Sacramento...
para ter certeza
de que nossa família...
acabará ao lado de Deus.
Pai,
a sopa está quase pronta.
Rose?
Rose, você está bem?
Sim?
- Gemma, sou eu.
- Algo errado?
Não, apenas estou ligando
para ver como está.
- Está usando seu celular?
- Estou usando um pré-pago do Jax.
- Você está aprendendo.
- Sim, eu acho.
- Está bem, querida?
- Eu não sei.
Acho que eu só precisava
ouvir uma voz amiga.
Você passou
por muita coisa, querida.
O que houve com o Prospect...
É uma merda
que ninguém deveria ver.
Precisa se apoiar
na família, querida.
É o que me ajuda.
Jax, Abel...
Não os deixe ir.
- Mantenha a sua força.
- Sim.
- O que foi isso?
- Merda.
Te ligo depois.
Como pode fazer isso comigo,
Rose?
- Como pode? O que...?
- Jesus Cristo, Pai!
- O que está fazendo?
- Atirou em mim, o velho maluco.
- Ele pensou que eu fosse Rose.
- O quê? O que houve?
Puta merda, pai.
Meu Deus,
o que foi que eu fiz?
Meu Deus.
Certo, Vicodin.
Aqui, engula.
- Rose não precisa mais deles.
- Como está Nate?
Esperamos que ele esqueça
até amanhã.
Temos que levá-lo
para a Emergência.
É uma ferida à bala.
Irão informar aos policiais.
Foi uma acidente,
não podem prender seu pai.
Não é com ele
que me preocupo.
Certo, mas você
terá que tirar o projétil.
Acha que pode fazer isso?
Sim, só preciso
de um pouco de lubrificante.
Sinto muito.
Não sei de nada!
Não sei de nada,
não sei de nada, cabrón.
Você está cometendo um erro.
Está cometendo um err...
Não sei de nada!
Falou com Juice?
Sim.
- Está esperando o contato de Serg.
- Perdemos alguma coisa?
Acabou de começar.
Quer ser o primeiro
a quebrar a piñata?
Sim.
O que está fazendo?
Ajudando-o a superar isso.
Espere.
O que estão fazendo?
O que é isso?!
Por favor.
Peça pra eles não fazerem.
Não! Não!
Bravo, matador, bravo!
Para!
Não faça mais!
Pare.
Por que Alvarez
está incorporando vocês?
Heroína!
Os Mayans estavam armando
uma operação em Lodi.
Estão levando a droga pra prisão
de Stockton. É tudo que sei.
Este deve ser o trato
que Alvarez fez com Zobelle.
Ainda deve estar valendo.
Mayans fornecem a droga, A.B.
dá a eles o mercado da prisão.
Estão processando
heroína em Lodi,
significa que passam por Charming
pra chegar em Stockton.
- Vamos acabar com Alvarez,
- Fazê-lo em pedaços.
Queremos sangue.
Não podemos pagar
por outra guerra.
Acabamos de sair de uma,
que quase acabou conosco.
Temos acusações pendentes.
Gemma foi embora, e Abel.
Se matarmos esse cara,
só vai piorar.
Será o '92 Sangrento,
de novo.
Poupamos esse merda, e talvez haja
um pequeno espaço pra negociação.
Negociar o quê?
Alvarez nos quer mortos.
Bem, então precisamos
mudar a cabeça dele.
Preciso convocar
uma votação?
Tirem esse pendejo
do buraco.
Ele vai pra casa.
Ei, Hector.
É seu dia de sorte.
Fazendo
uma pequena pesquisa?
Olha, qualquer coisa que tenha
feito, não é da minha conta.
Só estou aqui para fazer
meu trabalho.
Fico grata por isso.
- Aonde vai?
- Na farmácia, estamos sem gaze.
Você devia
ficar por aqui.
Devido às circunstâncias,
acho a melhor opção.
Circunstâncias?
Aquela que você fica tentada
a fazer a ligação de $10,000.
- A recompensa aumentou pra 25 mil.
- Uau.
Quantos penicos precisa esvaziar
pra arrumar esse dinheiro?
Muitos. Sinto muito.
Agora saia do meu caminho.
A arma está vazia,
querida.
Vá em frente.
Puxe o gatilho.
Mas esta aqui,
está bem carregada.
Vamos.
Minha gananciosa chicana.
Aonde está indo?
Gemma ligou, alguma coisa
aconteceu com seu avô.
- Ela me quer lá.
- Não.
Se for pega com minha mãe,
é cumplicidade... crime federal.
Então,
o que digo a ela?
Diga que você está
de licença.
Eu ia te contar.
A surra que deu
na sua chefe?
Vai me contar sobre isso,
também?
Sim?
Quando?
Certo, estou indo.
O que foi?
Eu não tenho certeza.
Volto logo.
Precisamos terminar
esta conversa.
Que o Senhor o liberte
de seus pecados e o salve.
Ele pode elevar a você,
meu filho.
Espere até escurecer.
Marque ele.
Largue-o em Short Strand.
Quero que todos saibam.
Cammy Hayes
voltou para casa.
O que Serg encontrou?
Três dias atrás.
Uma estação em Rocklin.
Timothy O'Dell e um bebê compraram
uma passagem para Vancouver.
Meu filho.
Abel está bem.
Sabemos que ele foi pro Norte.
Vamos achar Cameron,
e trazer seu filho para casa.
Sim.
::Fuck&Punch Team::