Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
Querida Mo, estou
tão perdido aqui em Charming.
O Clube, minha família,
são todos estranhos.
Vejo meu melhor amigo
e minha mulher
se aproximando cada vez mais.
Não sinto nada,
nem mesmo medo.
Entregarei em mãos
Jimmy O'Phelan.
O que quer?
Meu filho, minha
mãe e meu Clube.
E devo acreditar em você?
O Clube descobre, estou morto.
É o depoimento de Gemma
sobre o que aconteceu com Polly
e Edmond no esconderijo.
Se a quer livre de homicídio,
entre no jogo.
Isso é da Stahl,
não é?
Não deite
com essa vadia.
Isso é o que precisa fazer
para proteger SAMCRO.
Acabe o acordo, ou me entregarei
à promotoria federal
e direi a eles que meu depoimento
foi uma mentira inventada por você.
Tenho certeza que aquela agente
na qual está pendurando a culpa
não terá problema algum
em me apoiar nisso.
Sabemos que Jimmy chegou
aos russos no norte da Califórnia.
Aqueles aos quais
temos levado suas armas?
Sim, precisa matá-lo
antes que não
possamos mais achá-lo.
Ganharão recompensas.
Pretendemos aumentar muito
seu negócio de armas.
Altos líderes
fundadores do IRA,
agora conselheiros
do Real IRA.
Você teve contato
com algum desses homens?
Os irlandeses deram a Jimmy
saída segura de Belfast
em troca do meu filho.
Ele está no Norte
com os russos.
-Putlova?
-Sim.
Preciso saber o que
está fazendo com a Stahl.
Só precisa confiar em mim.
Não posso te proteger de Clay
se ele descobrir.
E se for para cadeia, com eles
sabendo que é um traidor,
você morrerá em um dia.
Bom dia.
-Eu te amo.
Também te amo, filho.
Não sabe se será um garoto.
Tenho um pressentimento...
O quê?
Qualquer coisa
que aconteça hoje,
eu estarei aqui.
Eu sei.
Tenho algo para você.
Já pode estar um pouco
pequeno agora, mas...
-Estou tão feliz por você.
-Obrigado.
Lyla tem algo a dizer.
Vamos nos casar!
Estava te procurando.
Só estou limpando.
Tenho que ir ver Otto.
Vou chamar todo mundo,
marcar a entrega.
Eu não iria lá dentro.
Sente um segundo.
O que está acontecendo?
Hoje o dia será selvagem,
querida.
Temos de achar Jimmy
antes de sermos presos.
Sei o que tem que fazer.
Isso é mais do que retaliação.
Fizemos um acordo
com os reis irlandeses.
Eliminar Jimmy, nos dá acesso a
um nível muito maior de negócios.
-Quais reis irlandeses?
-O conselho do Real IRA.
Os mesmos caras que nos arrumaram
a troca de Abel por Jimmy.
Os poderosos chefões ruivos.
Não se diz não
para esses caras.
Isso é bom para nós,
querida.
Não tenho mais tantos anos
na ponta daquela mesa.
É nossa oportunidade
de acabar com grandeza.
Arrumar-nos para
o resto da nossa vida.
Enquanto estivermos sentados
numa cela.
Não sabemos como
esta merda vai acabar.
Não vamos nos preocupar
com isso agora.
Está certo.
Estarei preocupada
amanhã,
enquanto estiverem
nos levando para a cadeia.
Sinto muito.
Eu te amo.
:: Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Lucas | Tesso | Ruby | Toffic
deGroote | Norberto | Neandro
Um grande abraço
à Clarissa e ao Cristian,
nossos "First Nine" que não puderam
participar essa temporada.
Obrigado por acompanharem
essa temporada conosco!
Até a próxima!
Sons of Anarchy - 03x13
Season Finale - "NS"
Resync WEB-DL
edmadness
Esse é um trabalho excelente.
Sim, eu sei.
Estou finalizando os preparativos
em Santa Catarina.
Os fundos devem ser
transferidos esta tarde.
Bom.
Donny está fechando as
coisas por aqui.
Ele estará de volta
em algumas horas.
Talvez devêssemos tentar conseguir
um voo hoje à noite, sim?
-Vou marcar.
-Esplêndido.
Tig, posso lhe mostrar uma coisa?
Pode ser muito importante
pra vocês.
Depois.
A minha e a do meu papai.
Certo. KG-9s.
Temos que ligar para o Lynn
e pedir a outra.
Estarei na delegacia
quando precisarem de mim.
Você é o melhor...
"Chemo" Sabe.
Isso não é engraçado.
Sim, é.
O que está fazendo?
Vou me entregar.
-Do que está falando?
-Dirija.
-Gemma...
-Dirija!
Sim, Lenny é bem ligado
aos membros da Gulag aqui.
São os capangas de Putlova.
Precisamos de uma
localização hoje.
Posso conseguir alguns minutos
com ele na cerca,
mas isso não será fácil.
Tentaremos conseguir
qualquer coisa para nossos fins.
Sim, certo.
Você está bem, irmão?
Sim.
Como anda o caso?
Ah, não estou muito certo.
Meu... defensor público
não fala muito bem inglês.
Defensor público?
O que está fazendo
com um defensor público?
Podemos colocar Rosen
ou Lowen nisso.
Eles têm câmeras
na sala de leitura.
Há gravações minhas matando
aquele caipira.
Não é uma defesa muito boa.
Eles irão apelar contra isso.
Não tenho muitas graças aqui,
irmão.
Parece que "continuo a exibir um
padrão de comportamento agressivo."
Eu estarei...
Estarei no corredor da morte
quando vocês entrarem aqui.
Eu... farei o possível
para falar com Lenny, certo?
Tudo certo, rapazes.
Preciso chamar uma dama
de companhia, ou as senhoras
podem conversar
com alguma civilidade?
Estaremos bem.
Boa sorte.
O que é isso?
É o meu depoimento livrando você
do assassinato de Edmond Hayes.
E a morte de Polly foi alegada
como legítima defesa, então...
você está limpa
dos homicídios.
É claro, ainda há a acusação
pela fuga da custódia,
mas com os seus recentes
entusiasmos médicos,
consegui o remanejamento
para prisão domiciliar.
Você usará uma tornozeleira
por seis meses,
e se você se comportar bem,
poderá retirar em três.
Vou negar tudo.
Então irá se sacrificar na prisão
apenas para sabotar meu caso.
Eu encontrei o arquivo.
Vi o que Jax está dando a você.
Você acabará matando ele.
Se não por seu próprio Clube,
então pelo IRA.
Acabe o acordo, ou direi
à promotoria que é tudo merda.
Bem, infelizmente,
meu depoimento
já foi documentado.
Então, mesmo que quisesse levar
essa queda, já é tarde demais.
Parece que terá
de confiar em mim.
Você realmente acha
que isso é possível, não?
Você é uma puta ingênua.
Esses acordos,
esses relacionamentos...
nunca funcionarão.
E por quê?
Porque são baseados
em mentiras.
Você está mentindo
para os seus chefes.
Jax está mentindo
para o Clube dele.
Ambos estão mentindo
um para o outro.
Se não há confiança,
algo acabará dando errado.
Alguém acabará ferido.
Prometo a você,
terminará mal.
Está atrasada.
Acabei de ver sua mãe.
Ela está numa cela
na delegacia de Charming.
Tentou se entregar
e cagar no nosso acordo.
Porra!
Não importa.
Ela já foi limpa
de todas as acusações.
Como?
Bem, Tyler confessou antes
de morrer.
Disse que tudo o que Gemma havia
falado no depoimento era verdade.
Jesus Cristo.
É bom que seus chefes
não saibam do nosso acordinho.
Acredito que matar um dos seus
seja terrível para a carreira.
Eu não matei ela.
Motociclistas mexicanos mataram.
Sua mãe parece acreditar
que você e eu não deveríamos
confiar um no outro.
Ela sabe de algo
que eu não sei?
Ela pensa que você acabará
me matando.
Você irá?
O tempo de vocês
está acabando.
A audiência sobre a fiança
é amanhã de manhã.
Clay está conversando
com Otto agora mesmo.
Arrume um encontro dele
com Lenny The Pimp
e conseguiremos
alguma informação.
O encontro já foi marcado.
Bom.
Agora você me deve
uma coisa, não?
Nos encontramos com O'Dooley,
Brogan e Roarke.
Nunca vi nenhum dos outros.
Coloque nos documentos junto
com meu depoimento sobre Jimmy,
e assinarei sobre todos eles.
Bom, bom.
Mantenha-me informada
sobre Jimmy.
Absolutamente.
Está esperando uma gorjeta,
cabeça de tico?
Como está, Lenny?
Melhor do que você.
Sim, essa é a maioria sólida,
atualmente.
Não brinca.
Ouça, os...
o Clube precisa
de um grande favor.
Precisam que você contate
seus amigos do Leste Europeu.
Eles estão protegendo um ex-IRA,
Jimmy O'Phelan.
Ou no Norte da Califórnia,
ou no Oregon.
Por que queremos Jimmy?
Ele matou cinco membros
na Irlanda do Norte.
Precisamos achar
o esconderijo dele.
O Putlova não gosta
dos irlandeses.
Estou certo de que estará
aberto a uma oferta melhor.
Comprá-los?
É o único jeito
de pegar Jimmy.
Certo, por que você não...
Por que não vê
como seria isso?
Precisamos saber rápido.
Passarei o que conseguir
pelos advogados.
Certo. Isso servirá.
Vou comunicar Clay.
-Tome cuidado, Lenny.
-Certo, irmão.
"Herói local planeja
concorrer a prefeito."
Que monte de merda.
Ei.
Cadê ela?
-Do que estivemos falando?
-Desculpe, querido.
Nada impulsivo, certo?
Esses são tempos
imprudentes, Clay.
Todos estamos fazendo
coisas impulsivas,
coisas que não faríamos
em outras épocas.
-Eu sei.
-Acho que não sabe.
Perder Abel,
todas as mortes.
Toda decisão que toma têm que levar
essa condição em consideração.
O que está dizendo?
Os tempos mudaram.
Não podemos olhar pro Jax
como olhávamos pro John.
É, está certo.
Tá bom.
Essas equações foram passadas a mim
pelo advogado do Lenny Janowitz.
Não sei o que significam,
nem quero saber.
"20 = 0, verdade.
38.358888 - 122.288818
= US$ 2 milhões."
"Verdadeiro ou falso?"
Obrigado.
Nos dê um minuto.
Temos que fazer contas.
O tempo que quiserem,
são números grandes.
20 = 0.
Lenny não achou o lugar.
Os outros são longitudes
e latitude.
Dois milhões. Significa
que podemos comprar Jimmy.
Dois milhões. Merda!
Por que simplesmente não
aparecemos e pegamos Jimmy?
-Temos armas suficientes.
-Não será no esconderijo.
Será um lugar para troca.
Acredite, Putlova levará
um exército.
Parece uma estrada perto
do Rio Vista. A 40 minutos.
Diga a Lowen que a equação
é verdadeira.
Onde diabos acharemos 2 milhões?
Andamos roubando bancos?
Diga ao advogado de Lenny que
a equação é verdadeira.
Precisamos de tempo.
Sabe que cobro
por hora, certo?
Apenas mande isso.
Jax, posso te mostrar algo?
É muito importante.
-Vocês realmente precisam saber.
-Não agora, irmão.
Tem notícias do Lenny?
Sim. Putlova quer dois milhões
pelo Jimmy.
Jesus Cristo.
-Preciso de um minuto.
-Cadê Abel?
Lyla e Neeta estão
com ele em casa.
Sua mãe está presa.
Eu sei. Ouvi isso.
A acusação de homicídio
foi retirada.
Ela não quer que Clay saiba.
Está aterrorizada.
O que está acontecendo, Jax?
Por favor,
você pode me contar.
Jax, olha!
O que é isso?
Depois do sequestro da Tara,
tentei contá-los sobre isso.
Quando estava fazendo a operação
de falsificação do Linn,
eu deveria jogar fora
as notas e impressões ruins.
Bem, não joguei!
Ele tem três caixas cheias.
Notas de 20, de 50,
de 100.
Mais de 5 milhões
em notas falsas.
Puta merda.
-Não dobre elas.
-Vem cá. Senta aqui.
Vou te emprestar minha mão
pra você bater uma.
-Eu aceito isso.
-Vamos lá. Vai. Bate.
Vamos. Faça.
O Eddie nos empresta
sua guilhotina.
Vai demorar algumas horas.
Todas estas notas
são irregulares.
Se examinarem,
os russos perceberão.
Talvez precisamos criar
alguma distração.
O Putlova é muito esperto.
Não vejo um jeito disso
não ficar violento.
Bem, então é melhor levar
todos, caso fique.
Se pudermos botar dinheiro
de verdade na frente,
daria tempo pra tirar
o Jimmy de lá.
Eu tenho 40 pilas na carteira.
Tenho uma ideia.
Putlova quer dois milhões
pelo Jimmy.
Jesus Cristo.
Conseguimos um dinheiro
falsificado,
mas precisamos esconder
com dinheiro real.
Nos dá tempo pra tirar
Jimmy de lá.
Onde arrumou o
dinheiro falsificado?
Não é da sua conta.
Preciso de dinheiro.
Eu ainda tenho acesso aos 250 mil
do resgate da Tara.
Isso servirá.
O que acontece quando o Clube
perguntar onde arrumou isso?
Vou dizer que estava
nas evidências aqui.
E pedi o Unser pra retirar
pra mim.
Estaremos lá,
na troca.
Não.
Se os russos virem vocês,
matarão Jimmy.
Se meu Clube ver vocês,
vão saber que há um traidor.
Não podemos correr esse risco.
É o único jeito de você
conseguir o dinheiro.
Falo a você o local, mas fique
alguns quilômetros longe, ao menos.
Certo.
Vamos botar Jimmy na van.
Você manda seu time,
finja que quer os russos.
Nos deixe ir, pegue Jimmy.
Justo.
Vou arrumar tudo.
Confirmaram o voo de hoje:
São José.
Isso é bom.
É maravilhoso.
-O Donny já voltou?
-Acho que não.
Está pronto?
Sim. Dois milhões,
mais ou menos.
KG-9s, escopetas,
MAC-10.
Peguem elas, vamos precisar.
Não podemos dispensar
um dos Prospects?
Não sabemos com o que
Putlova aparecer.
Precisamos de gente...
ao menos até fazermos a troca.
-Sim, certo.
-Ei.
-Tara está aqui.
-Certo.
Nós a manteremos a salvo.
Certo.
Vamos.
Ela está pronta.
Tem certeza disso?
Eu sou a única
que pode fazer isto.
Admita, você precisa de mim.
É, acho que sim.
Preciso que use isso.
Chique.
Não vou deixar que nada
aconteça com você.
A nós.
Sim.
Promete que me contará tudo?
Você saberá de tudo em breve,
meu amor.
Vocês, já estão indo?
O que deu em você?
Lowen está na delegacia.
Está terminando a liberação
de Gemma.
Ela deve ir para casa logo.
Certo, obrigado.
E eu estou pronto.
Ótimo.
Você...
Fique inteiro.
Ficaremos.
O que fez por nós...
não será esquecido.
Estão prontos?
Sim.
Sem erros pessoal.
Jackie Boy.
-Cuide-se, velho.
-Você também.
Certo, mano.
Boa sorte, cara.
-Certo.
-Vamos nessa rapazes.
Vamos..
Quando receber a mensagem,
nos avise.
E então entregue essas
duas cartas.
Tudo bem,
vamos cuidar disto.
Eu te amo, filho.
Também te amo.
Está bem?
Sim.
Vamos terminar isto.
-Nada de Donny?
-Não faz sentido.
Talvez ele mudou de ideia.
Não foi o Luke que acabou
de te deixar?
Luke não me deixou.
Tomaram conta dele.
Onde estamos indo?
Temos que pegar algo.
Que merda é esta?
Sinto muito, Jimmy.
Jesus, Viktor.
Depois de tudo que fiz
por você.
O dinheiro, as armas!
Não faça isto.
Um milhão por mochila.
Cinquenta pacotes,
vinte mil em cada.
Obrigado.
Um momento.
Mais cinco minutos
e entraremos em ação.
Tudo certo.
Excelente.
Clay, Jackson.
Muito bom revê-los.
Foi um prazer fazer negócios.
Sim.
Cuidem-se, cavalheiros.
Iremos.
Tara, as chaves.
Quase em casa, Jimmy.
-Direto para a garagem, certo?
-Claro.
Aonde vamos?
É falso!
Vamos, peguem eles!
Parece que o Viktor
fez a contabilidade.
Lá vêm eles.
Fechem o caminho.
São eles. Vamos. Mexam-se!
Vai, vai, vai!
Emita um alerta de busca
aos russos.
-Quero meu dinheiro de volta.
-É pra já.
Ele não está aqui.
Merda!
Onde ele está?
-Quentinho e confortável.
-Que diabos está armando?
Apenas nos mantendo honestos.
Você terá Jimmy
e meu depoimento
quando meu Clube
ficar livre de uma pena alta.
Minha recomendação de que as
acusações federais sobre as armas
tenham a pena reduzida
de 15 para 3 anos,
com condicional em 14 meses.
Tudo o que precisa
é da minha assinatura.
Com base em mim
entregando o irlandês?
É isso que está no relatório, sim.
E para isso...
você me dá isso.
Sua declaração de cooperação.
Você divide todo o seu conhecimento
sobre as negociações de armas
e qualquer
atividade ilegal perpetrada
pelo Conselho Irlandês
e Jimmy O'Phelan.
Tudo o que precisa
é da sua assinatura.
Eu assino isso,
e o que impediria
de você pegar o IRA,
e nos deixar apodrecer
na prisão por quinze anos?
E o que impediria você
de entregar isso à sua advogada
e matar Jimmy?
Agora, você acabou
de mentir para mim.
Então é o seu momento
de mostrar boa fé.
Sou oficialmente um traidor.
Sua vez.
Onde está Jimmy?
-Não faça isso...
-Nada mudou.
Só preciso vê-lo. Vivo.
E então assino.
Não há pegadinha aqui.
Siga-me.
Estamos bem?
Eu não sei.
Ah, merda.
Boa tarde.
Onde está Jimmy O?
Certo, posso ter
uma dúzia de agentes aqui
em 20 minutos, e eles vão virar
esse buraco do avesso.
Tragam ele.
Vamos.
Obrigado a Deus pelo sistema
judiciário americano.
Jimmy O'Phelan, está sendo
levado em custódia
por suspeita de conspiração...
-Com prazer.
-terrorismo e atos criminosos.
Desculpa as coisas não ocorrem
como queriam, meninos. Sorte, não?
Como você sabia
que ele estava aqui?
Porque o seu vice-presidente
fez um acordo.
-Filha da puta!
-O quê?
Do que ela está falando?
Você fez um acordo pelo Jimmy?
O quê?!
Eu fiz pelo Clube.
Você nos traiu?!
Você nos traiu!
Eu não tive escolha!
Olhe o que temos enfrentado!
Todo esse tempo que
estávamos atrás de Jimmy,
sabia que entregaria ele à ela?!
-Ele explodiu cinco nossos!
-Chibs perdeu o sobrinho!
-Eu sei! Sinto muito!
-Ela o obrigou!
-Ele não é um traidor, Clay.
-Você está morto!
Me ouviu? Está morto!
Morto!
Você está.
Você acabou de assinar
minha certidão de óbito.
Certo.
Sinto muito, mas sabe,
sua mãe tem razão.
Isso nunca funcionaria.
Não há confiança.
Eu tinha que ter certeza de que
o príncipe se tornaria o traidor.
Vamos.
Seus clientes sairão em três anos,
se não matarem ninguém.
Condicional em 14 meses.
Tenha certeza que eles
estão separados.
O que esse idiota
está fazendo?
É Unser.
-Eu deveria encostar?
-Ele pode saber de algo.
Ah, Jesus Cristo.
Sim, encosta.
Que diabos é isso, Wayne?
Desculpe, mas não tenho
o número do seu celular.
E não queria falar isso
pelo rádio.
O quê?
Tenho uma denúncia anônima.
Deve ser mentira, mas disseram
que alguns capangas de Jimmy
estarão te esperando
quando chegar em Newton.
Fica a alguns quilômetros
ao sul.
Posso ligar pros xerifes de Sanwa
e pedir para checarem.
-Não.
-Os policiais de lá são idiotas.
Vocês vão checar.
Espere, não quero
te deixar sozinha.
Eu vou ficar.
Vou pedir reforços.
Para ficarmos em segurança.
Tudo bem, vá.
Sério?
Tenho um câncer
em terceiro estágio, querida.
Não me restam
muitas regalias.
Não, obrigado.
Você realmente deveria
fumar um pouco.
Só pode estar
brincando comigo!
O que diabos está
acontecendo aqui?
Cuide bem das nossas
garotas Phillip, certo?
Com certeza.
Isso é loucura,
Opie.
Tem ideia do tipo de problema
que isso causará ao Clube?
Coloque suas mãos
no volante.
Por favor!
Ponha suas mãos no volante.
Por favor, não faça isso.
Por favor, por favor, Opie.
Por favor,
você teve misericórdia antes.
Estou implorando,
não faça isso.
Agora, não tenho mais.
Foi isso que ela sentiu.
Vamos embora.
Esse é o acordo?
Sim.
Esquerdo, lado esquerdo.
Tenho uma ponte
no lado direito.
-Você está bem?
-Vá em frente.
Vamos, meninos.
"Querido Jackson, a verdade
sobre seu pai está nessas cartas.
Deve conhecê-lo como conheci."
Maureen
Eles precisam ter ver.
Jax quer que você leia isso,
e depois queime.
-O que é isso?
-Não sei.
Tara está aqui?
Não.
Está na casa do Jax.
Certo,
tenham uma boa noite.
Oi, mãe.
Se está lendo isso, é porque
Stahl e Jimmy estão mortos.
E o Clube vai cumprir
uma pena reduzida.
Sinto muito que as coisas
foram desse jeito, mãe.
Sei o quão doloroso
foi pra você.
Mas eu não podia te contar.
Usei você como um acessório.
Foi um voto do Clube.
Eu nunca trairia meu Clube
ou minha família.
Não sou meu pai.
-Eu te amo mais...
-...do que você possa imaginar.
E eu faria qualquer coisa
pra ficar com você.
Cada dia fica mais claro
de que eu não pertenço aqui.
Estou certo agora de que Clay
e Gemma estão juntos.
Eles mal tentam
esconder de mim.
Gemma odeia minha apatia.
Ela odeia tudo em mim.
A frieza dela é assustadora.
Sei que meus dias estão
contados, Mo,
e quando essas cartas
pararem,
pode ter certeza
que minha morte veio
pelas mãos de minha esposa,
e melhor amigo.
Pelo menos meu doce Thomas
nunca vai sofrer minha vida.
Sinto tanta falta dele.
Apenas rezo para que Jackson
ache um caminho diferente.
Ele já me lembra tanto
de mim mesmo...