Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
Está escondendo algo de mim?
Isto caiu de um dos livros
de colorir do Abel.
Cartas de John Teller
podem ser muito dolorosas.
As coisas podem piorar
com o Clay.
Isso que Tara e Piney
sabem é muito perigoso.
- São cópias.
- Procurei em todo consultório.
Só tinha isso.
O que você vai fazer?
Vou proteger nós dois.
Terei a cocaína pronta
para a viagem de volta.
30 quilos
de pura cocaína colombiana.
Pedi para ele uma amostra
da carga. Algumas gramas.
Se ele for pego,
eles o matarão.
Esse é o ponro.
O carregamento que levaram
para fora de Tucson?
O chefe quer
umas amostras.
Nós conectamos com o Cartel,
deixamos SAMCRO de fora.
Você está aí, cara?
Jesus, foi você que pegou?
Merda, Juice.
Aqui.
- Juicy o pegou.
- Bom trabalho, Juicy.
Sim.
O ladrão.
Enterrem fundo, sem marcação.
Ó meu Deus, me arrependo
por ter Te ofendido,
e detesto os meus pecados,
não por causa das Tuas punições,
mas acima de tudo,
pois eu O ofendi, meu Deus,
Tu que és tão bom e merecedor
do meu amor.
Quero mudar
com a ajuda da Tua graça,
para não mais pecar e evitar
as tentações do Diabo.
Pode ser alguém do trabalho?
Um paciente?
- Aconteceu algo com uma criança?
- Acha que o meu trabalho te a ver?
Deveríamos ligar para o Jax.
- Vou ligar para a polícia.
- Não, não!
Se for o Clube
e envolver esse novo xerife,
todos se machucarão.
Ligarei para o Unser também.
Isso é uma ameaça de morte, Gemma,
entregue na minha porta.
Eu sei.
Colocaremos vocês no abrigo
para garantir que estão seguros.
Pessoas normais ligam
pra polícia ao serem ameaçadas.
Você não tem
uma vida normal, querida.
Você tem essa vida.
- Você é dono do quarteirão?
- Eles colaboram.
A polícia mantém distância.
Vamos lá, vou levá-los
para uma tour.
Coloquem as munições aqui.
Puta que pariu.
Isso é muita coca.
Deixe-me mostrar
a distribuição.
É, tortillas.
Isto que é abraçar
o estereótipo.
- Quantos traficantes?
-28.
Queremos triplicar, entramos
nas prisões no fim do ano.
E o seu negócio de heroína?
Demanda na prisão
está solidificada.
As vendas de rua, devagar.
Tudo gira em ciclos, cara.
Não, estou indo agora.
Precisamos ir.
É a Tara.
Alguém pôs uma ameaça
de morte no carro dela.
O quê?
- Jesus Cristo.
- Onde ela está, cara?
Gemma chamou Chibs e Opie,
estão levando eles para o abrigo.
Abaixe, abaixe.
Vou atrás do atirador.
Certo, certo.
- Está bem?
- Ponha alguém com a minha família.
- Seu médico está longe?
- Não muito longe.
Ele?
Merda.
Vocês, sigam-nos.
Ligue para a Tara.
Vamos.
- Certo, te encontramos lá.
- Papai!
- Está tudo bem, querido.
Traga a sua maleta de médico.
Viu, aí está a sua mãe,
veja, está tudo bem.
- Papai!-
Merda.
:: Fuck&Punch Team ::
Mayra | Venâncio | Dav
Allana | Ragnar | Clara
Mel | N. | Norbs
WEB-DL
edmadness
Sons of Anarchy
04x07- "Fruit for the Crows"
Larga, larga!
Merda.
Cadê o Jax?
Foi atrás do atirador.
Que atirador?
Con cuidado, hermano.
Te vamos a ayudar, jefe.
Jesus.
Leve ele para a Clubhouse.
- O que diabos aconteceu?
- Manhã ruim.
- Jesus.
- Alguém deixou no carro dela.
- Veja o que consegue descobrir.
- O Clube está de olho nela?
Sim, ela não sairá
da nossa vista.
Certo, eu vou ver isso.
- Aqui cara, vai ajudar.
- Obrigado.
Por que não está no depósito?
Chibs me falou para voltar.
Estamos em vigília.
Quem está lá?
Hap, Rat e V-Lin.
Por quê?
Vamos chamar
Tacoma aqui, certo?
Volte para lá.
Leve duas ARs com você.
Sim, está bem.
Mantenha a pressão aqui.
- Como está a Tara?
- Apavorada.
Acha que a ameaça é real?
Eu não sei.
Esse negócio com o Alvarez.
Você tem algo a ver?
Também não sei.
- Onde estão Lyla e as crianças?
- As crianças estão com Mary.
Liguei pra casa, Lyla não está.
Deve estar no trabalho.
Vá buscar ela.
Tudo bem,
ligue para o meu pai.
Ou ele está em casa,
ou na cabana.
Vou com o Ope.
Tem alguma ideia
de quem fez isso?
- Alguém que me queria morto?
- Bem, quase conseguiu.
Mais 2 centímetros
e acertaria uma artéria.
É local.
Vai ajudar um pouco.
Obrigado.
O que aconteceu com você?
Jax estava muito preocupado.
Pergunte a eles.
Tenho que me desinfectar.
Ela achou um bilhete no carro.
Ameaça de morte.
Ameaça de morte?
- Merda.
- O quê?
Ouvi rumores.
Galindo perdeu uma equipe
semana passada.
Foram encontrados
mutilados e queimados.
Então pode ter sido o outro Cartel?
Lobo Sonora?
Não, se fosse uma intriga
que passou a fronteira,
Romeo teria
nos avisado, não é?
Atingir as famílias
é o que Cartéis fazem.
Jax.
Jackie boy, você está bem?
Estou bem.
Tara está segura?
Sim, ela está aqui,
cuidando do Alvarez.
Segui os atiradores
até a Fruitvale 28 e Neal.
Peguei um deles.
Achei o prédio e o carro.
- Não sei o apartamento.
- Tudo bem, estamos a caminho.
Ligue para Laroy.
Diga que vamos
precisar de reforços.
Ligar para o Laroy.
Posso falar com ele?
Gemma?
Obrigado.
- Você está bem?
- Sim, e você?
Não. Estou bem na cartilagem
do ombro do Sr. Alvarez.
Obrigado.
Tara, não saia daí.
Certo.
Eu te amo.
Tenho que ir.
Rafi, Pedro,
juntem o pessoal.
Devemos ir com os Sons
procurar esses putos.
Não, precisa deles
pra cuidarem das suas coisas.
Preciso ligar pro Laroy.
Cuidaremos disso.
O xerife está aqui.
Procurando pela Tara.
Quem disse
que eu fui ameaçada?
Denúncia anônima.
Bom, eu estou bem.
Tem certeza?
Parece um pouco nervosa.
Cirurgia difícil essa manhã.
Bem, espero que
tenha ido tudo bem.
Sim.
Podemos ajudá-la.
Você sabe disso, não?
Eu agradeço.
Quer que eu deixe
alguns homens aqui?
Não será necessário.
Ligue se precisar algo.
Certo?
Tudo bem.
Sr. Ortiz, seu agente
da condicional ligou.
Quer que você faça
um exame de urina.
Quando?
Agora.
Me siga.
- Isso é ridículo.
- Vá.
A última coisa que queremos
é esse cuzão voltando aqui.
- Tudo bem?
- Sim.
Ele deve ter ouvido falar
da ameaça.
Eu disse que não era nada.
Boa garota.
Pausa no ensaio.
Precisa pegar o Piper
e voltar para o Clube.
- Por quê?
- Aconteceu umas coisas. É seguro.
Estou trabalhando.
Não posso simplesmente sair.
Tudo bem.
Mandarei um dos Prospects
passar aqui pra te buscar.
O que aconteceu?
Por que está preocupado?
Alguém deixou um bilhete
no carro da Tara.
Um tipo de ameaça.
Um tipo?
Ameaça de morte.
Merda.
Não sabemos se é sério.
Só prevenindo.
Te vejo depois.
Ei, cara, você está bem?
O que aconteceu com você?
Pergunte ao seu
vice-presidente.
Está dizendo
que o Jax fez isso?
Estou trabalhando, então...
Você não pôs nenhum bilhete
no carro da senhora dele?
Do que está falando?
- Alguém ameaçou Tara...
- Não, juro, não fiz nada.
Jax ligou.
Temos que ir.
Seu prazo acabou.
Sim.
Onde está a amostra?
Onde está o cara
que pode me ajudar?
Por enquanto,
eu sou esse cara.
Não.
O que está acontecendo com você?
Só estou cansado de jogar
"quem é o papai?".
Trago a amostra quando encontrar
o cara que pode fazer o acordo.
Vi um deles tirar
uma bolsa grande do carro.
Provavelmente mais armas.
Certo, segundo andar,
último apartamento.
Onde diabos está o Laroy?
Liguei pra ele.
Deveria estar aqui.
Temos que fazer isso agora.
Antes que fujam
ou cheguem mais.
Como acha melhor?
Há uma entrada
pela varanda de trás.
Estava pensando
em eu, Chibs e Ope.
Vocês pela frente.
Ligamos quando estivermos prontos.
Tudo bem.
Vamos em silêncio.
Claro.
Vamos fazer isso?
Certo, no dez.
Um, dois...
Sete, oito... dez.
- Mas que...
- Limpo.
Tire as crianças daqui.
Certo, vamos lá, vamos lá.
Me dê esse bebê.
Levanta. Me dá.
Anda, levanta.
Anda, pega esse.
Pegue essa menina, vamos.
Vamos lá, isso mesmo.
Todo mundo saindo.
Todo mundo.
Pronto, pronto.
Ele era o motorista.
Cadê o outro atirador?
No se.
Presumo que nenhum de nós
aprendeu espanhol em Stockton.
Ótimo.
Você fala inglês?
Não? Tudo bem.
E agora?
Tá bom!
O que estão fazendo aqui?
Nós vivemos aqui.
Não.
Acalmem-se.
Está tudo bem.
Não vamos machucá-lo, irmão.
Apenas queremos perguntar
algumas coisas.
Traduza.
Ele não vai ouvir.
- Ele não se importa.
- Por quê?
Quem é ele?
Não...
Não!
Jesus Cristo!
Levanta ele.
Levanta ele!
Ah, cara. Ah, cara.
Não estou brincando, irmão.
Diga-me quem é você.
- Diga-me quem é você.
- Eu vivo aqui.
Não somos ilegais.
Eu e minha irmã
somos de Sonora.
Lobo.
Falaram que se não fizéssemos,
matariam a minha familia.
Minha familia ainda está lá.
Melhor ligar
para o seu amigo Romeo.
Temos que ir embora.
Temos que ir embora, irmão.
Vamos.
- Ele vai sobreviver?
- Sim.
Posso falar com você?
O que você sabe sobre o Cartel?
Devo perguntar ao Alvarez?
Tudo o que sei é que estão
vendendo armas a eles.
Há drogas envolvidas?
Merda!
O bilhete é...
o Cartel me ameaçando?
- Eu não tenho certeza.
- Ah, meu Deus.
Olha, o Clube não deixará nada
acontecer com você.
O Clube é o motivo disso tudo
estar acontecendo comigo!
Com a minha familia...
Não acredito que concordei
com essa merda.
Concordou com o quê?
Eu vou me limpar.
Ele não vai me dar a amostra
sem antes te conhecer.
E não posso arriscar me expor
até ter a amostra.
Marque um encontro
na rua com ele, com a coca,
diga que o negociante estará lá,
e o prenda por posse de drogas.
Você está brincando?
Isso é uma armadilha.
É um fora-da-lei
com algumas gramas de pó,
sendo pego por um xerife.
Eu não vou jogar sujo
para apressar seus planos.
Quebrar a Clubhouse foi o que,
um treinamento de incêndio?
Aquilo foi tático.
Isso é crime.
Se quer pegar Juice
numa apreensão fajuta,
faça você mesmo.
Estou fora.
Ainda preciso de você, Eli.
E não aprecio a ideia de ligar
para seus superiores.
Uma queixa formal
do Escritório Local
da Promotoria Pública.
Como isso vai aparecer
no seu currículo?
- Onde está a Tara?
- No apartamento, se lavando.
- Vocês estão bem?
- Sim.
Ela sabe das drogas.
E do Cartel.
Não de mim.
Ah, merda.
Certo.
- O que aconteceu?
- Está feito.
- Como ele está?
- Todo costurado.
- Precisam de algo?
- Não, estamos bem.
Eu não sabia que as drogas
fariam parte das armas.
Foi o Clay?
Sim.
O acordo que tivemos
que fazer foi...
foi complicado.
Ele não é confiável, Jax.
Clay está protegendo esse Clube.
Clay protege a si mesmo.
Isso tudo depois
de duas semanas.
O que acontecerá
em dois meses, um ano?
Pegamos os atiradores.
Lobo Sonora.
Acho que o rival do Galindo
está tramando algo
no norte da Califórnia.
Falei com Romeo.
Disse que foi um tiro
fora de alcance.
Lobo querendo assustar.
Luis está chegando com alguns
de seus homens,
farei que tudo
fique tranquilo.
E sobre o... bilhete deixado
para a senhora do Jax?
Ele disse que não é o seu estilo.
Lobo já teria escrito o bilhete
com sangue dos filhos deles.
Ei, obrigado
por lidar com isso, hein?
Apenas pagando a dívida, mano.
Me encontre fora do Howard,
no mesmo lugar
em que nos encontramos antes.
Você traz a amostra,
e eu levo o cara que faz o negócio.
- Quando?
- Agora.
Fiz algumas ligações,
e nenhum outro médico
foi ameaçado.
Ela disse para Margaret,
pela segurança do hospital?
Não.
A última coisa que precisamos
é que a cadela coloque fogo nisso.
Acho que talvez
seja relacionado ao Clube.
Não. Nada tem a ver
com nossos negócios.
- Você tem certeza?
- Sim.
Isso é algum tipo de brincadeira?
Estou certo
de que não é isso.
Rasteje de volta para o seu
buraco de merda, Wayne.
Não se meta nisso.
Não fique no meu caminho de novo.
Coloque suas mãos
sobre o carro.
Que diabos você está fazendo?
Você está preso
por posse de cocaína.
Clay, SAMTAZ ligou.
Armando está em MIA
desde a noite passada.
Sim, Tucson está preocupado.
Encontre Jax e Ope.
Bom trabalho.
Obrigado.
E agora?
Agora nós temos
como chantageá-lo.
Eu testo isso,
ligamos a Galindo.
E vemos se Juice
acha que deve coperar.
E se ele não achar?
Gritamos para o submundo
que ele está trabalhando conosco.
Ele roubou
do seu próprio Clube.
Se isso não motivá-lo,
avançamos
com as acusações de posse.
E enviamos de volta a Stockton
um traidor desprotegido.
Isso soa aterrorizante.
Você ama essa merda, não é?
Eu gosto de você, Eli.
Você é um bom homem,
anda na linha.
Eu sei que isso
é difícil para você.
Fala para Juice sobre
a nossa chantagem. Libere-o.
O medo dele vai...
multiplicar-se exponencialmente
entre seus irmãos.
Onde estão Lyla e Piper?
Estava esperando ela, cara.
Nanny deixou o garoto.
- Ela estava se trocando...
- Onde ela está?
Ela fugiu.
Me despistou.
Desculpa.
Vão.
Eu não sei o que eles...
o que eles querem de você.
Mas nessa altura...
você não tem escolha.
Você tem que cooperar, Juice.
Não importa.
Sim.
Tudo bem.
Temos que avisar Juice
para apressar as coisas.
É, deixe-me ver
o que ele sabe.
Como estava o mijo?
Limpo.
Bobby quer discutir
algumas coisas coisas com você.
Certo.
Aonde você vai?
Juice.
Ele está bem?
Não sei.
Já volto.
Sim?
Estou um pouco
preocupado com Juice.
Preocupado como?
Essa coisa com Miles,
o xerife apertando ele.
O garoto está assustado.
Temos que tirá-lo
dessa merda com o Cartel.
Mande ele entrar, por favor.
- O que foi?
- Feche a porta.
Sente-se.
Não, aqui.
Sabe, a maioria
dos dias desta vida
é apenas andar por aí,
fazer o que tem que ser feito.
Alguns dias
é mais do que isso.
Alguns dias pedimos aos nossos
rapazes para fazerem merdas
que poucos homens
conseguiriam.
É isto que isso significa.
O jeito que lidou com os russos,
essa coisa pesada com Miles.
Estou orgulhoso de você.
Obrigado.
Mas agora você precisa
deixar isso pra trás.
Você me entende?
Sim.
Sim, claro.
Você mereceu isso.
Eu amo você, filho.
Eu te amo.
Agora, precisa voltar
ao depósito.
Tacoma já deve estar lá agora.
Certifique-se de que eles
irão se comportar.
Certo.
Ela desapareceu.
Sinto muito, mano.
Converse com Luis,
estão vindo para cá
com os rapazes.
- Notícias do Armando?
- Não.
Pode ter sido pego
pela polícia estadual.
Tucson está verificando isso.
Kozik vai levar as armas
semana que vem.
Avisei sobre situação,
falei para ficar de
olho aberto na estrada.
É melhor fazermos mais
do que ficar de olho aberto.
Lobo Sonora sabia exatamente
onde encontrar os Mayans.
Logo, nós somos
o próximo alvo.
Se formos, cuidaremos disso.
Do mesmo jeito que Alvarez?
Por que ao invés de ficar
com essa bunda sentada
e reclamando que estou fazendo
as coisas erradas,
você não faz algo
para ajudar seu maldito Clube?
Sim, como pedir
uma votação?
Um pouco tarde para isso.
Não estou falando do Cartel.
Objeção ao comandante.
Sua liderança está
comprometendo este Clube.
Quero uma votação.
Novo presidente.
Quem apóia?
Traga Juice e Happy aqui.
Ligue para Kozik e Piney
e pegue os votos deles.
Votamos essa merda
hoje à noite.
Acredito que saiba
como usar isso.
- Sim, madame.
- Vou dormir.
Boa noite, madame.
Não me chame de madame.
- Com licença.
- Sr. Unser.
Esperava poder
te acompanhar até o carro,
ter uma pequena conversa.
Claro.
Estamos seguros, querida.
Eu prometo.
Estou tentando falar com Juice.
Ele não atende o celular.
Liguei para o depósito.
Ele não apareceu.
- Merda.
- Estou indo para lá.
- Vou com você.
- Vamos.