Anteriormente,
em Sons of Anarchy...
Ei, eles estão aqui!
Xerife Roosevelt.
Eu sou Linc Potter.
Procurador.
Está aqui pois é confiável
e porque precisamos de você.
Conte comigo.
Conseguiremos gravar Putlova
comprando e vendendo armas ilegais.
Derrubaremos o ROC
junto com o Real-IRA
e os Sons of Anarchy.
Charming está agora sob a jurisdição
do departamento de San Joaquin.
Se eu ver algum de vocês
que saiu hoje usando o colete,
eles serão meus.
-É lindo.
-Deveríamos nos casar.
SAMCRO acabou pra mim.
Pegaremos nossos garotos
e vamos sumir daqui.
Ser uma família de verdade.
Eu os declaro
marido e mulher.
Isso é por Jax Teller.
Somente negócios.
Não queria acordar você.
É bom estar em casa.
Saiu nos jornais.
Sim.
Quatro corpos em "Haleville".
É parte do processo.
Estamos protegidos.
Não estou preocupada
com isso.
Isso caiu de um dos livros
de colorir do Abel.
Ele deve ter achado
em algum lugar na casa do Jax.
-Cartas?
-Maureen Ashby.
Tentando jogar meu filho
contra mim.
A vadia deve ter colocado na mala
dele quando saímos de Belfast.
E você acha que Jax as leu?
Ou Jax ou Tara
encontraram-nas.
Ah, isso é viadagem do JT.
Provavelmente um maço
de cartas de amor,
poemas gays
e outras merdas.
Sim, ou uma pilha de ódio.
John dividindo cada medo
e suspeita.
Aquela puta irlandesa
está atravessando o Atlântico.
Ela não pode nos ferir.
E John também não.
John confiou nela.
Formou uma família com ela.
Não há como adivinhar
o que ele falou.
Se isso fosse verdade,
já teria estourado há tempo.
Estamos bem.
Então, não vá pôr fogo
onde não há o que queimar.
-Me escutou?
-Eu não faço isso.
Não sempre.
Tenho que ir.
Tem mingau de aveia no forno.
-Mingau de aveia.
-Eu te amo.
Te amo.
A Elyda vem ao meio-dia,
e sua mãe cuida dele de manhã,
enquanto eu trabalho.
Mas posso mudar meu horário,
se quiser.
Não quero bagunçar
a rotina deles.
Já é uma grande ajuda
ter você por perto, papai.
A paz em Charming, Califórnia,
foi abalada esta manhã
pelo achado de quatro corpos
em uma construção residencial.
Detalhes estão sendo revelados,
mas sabemos que as vítimas
foram alvos de múltiplos tiros.
Você está envolvido?
Quanto você quer saber?
as tatuagens mostram ligação
com o crime organizado russo.
Tudo.
Foi retaliação
pelo que me fizeram na prisão.
Russos.
Fizemos...
Ah, olhe pra essa
família perfeita.
As crianças estão na escola.
Deveríamos aproveitar.
É lua-de-mel.
Tenho que ir trabalhar.
Quanto mais cedo te engravidar,
mais cedo para de trabalhar.
Dondo fica muito chateado
se suas atrizes não aparecem.
Ele leva o mulher-com-mulher
muito a sério.
Não queremos chatear
o Príncipe da Labia.
Você ouviu as notícias?
Falaram que os corpos
encontrados eram russos.
Sério?
Havia russos
no nosso casamento.
Vocês estão envolvidos nisso?
Não.
Estamos bem com os russos.
Contudo, não me surpreende.
Aqueles caras estavam metidos
numas merdas malucas.
-Te vejo mais tarde.
-Sim.
Tchau.
Está tudo bem?
Você sabe, entre nós...
Do que você está falando?
Eu só...
senti tanta saudades.
Estamos bem, mãe.
Eu te amo mais do que tudo
nesse mundo, Jackson.
Você sabe disso, certo?
Eu sei.
Certo.
Também te amo, mãe.
Sim.
-Nos vemos mais tarde.
-Até mais.
Acho que há outros três
ou quatro russos mortos
em algum lugar de Charming
essa manhã.
Nem todos russos.
Sinto muito pelo Worski.
Sim, eu sei.
Ele era um bom agente.
Eu não previa isso.
É através de um ferimento
que o poder cresce
e pode, no final,
tornar-se tremendo.
Só eu que não entendi
o "crescer" nisso?
Audácia, audácia.
Estão ficando audaciosos.
Como? Por quê?
Os Sons são um Clube médio,
mal estão entre os 10 maiores.
O que dá poder a eles
para afrontar a máfia russa,
matando todo um maldito Gulag?
Vingança.
Não teriam durado tanto
se fossem estúpidos assim.
O prefeito McCheese
está chegando.
Ninguém se incomoda
nessa cidade
pelo o prefeito
ser o maior investidor daqui?
Ninguém sente o cheiro fétido?
Essa merda vai fazer
a cabeça dele explodir.
Nada como uns corpos
para desvalorizar propriedades.
Não brinca.
O tempo tá passando na incorporação
do terreno expropriado.
Ele perde os investidores,
a votação volta pro Conselho.
Eles podem reverter tudo.
Lá se vai a vizinhança.
-Bom dia.
-Não se você é russo.
Espero que não tenha dúvidas
sobre quem fez isso.
Estou investigando.
Clay e seu grupo fizeram isso
nas primeiras 24 horas.
Não sabemos se foram os Sons.
Os russos andavam
com pessoas perigosas.
Jesus Cristo!
Você está me dizendo que jogar
esses corpos aqui
não foi um movimento calculado
de Clay Morrow?
Pode ser o envio
de uma mensagem.
Pode?
Você vai pegar pesado
com esses selvagens, entendeu?
Essa merda não pode
acontecer de novo.
É uma ordem do prefeito
ou do investidor?
É o apelo de um cidadão.
Faça o que os cidadãos
te pagam para fazer.
::: Fuck&Punch Team:::
Legenda:
psychart | N. | Norbs
"A rapidez, que é uma virtude,
gera um vício, que é a pressa."
Sons of Anarchy
04x02 - "Booster"
Estão esperando lá dentro.
Mantenha o motor ligado.
Pode ficar barulhento.
Pode deixar.
-Marcus.
-Clay.
Bom te ver, cara.
Jax.
-Como você está?
-Tudo bem, mano.
Clay, Jax,
Romero Parada.
Amigos podem me chamar
de Romeo.
-Bom te conhecer, finalmente.
-É, obrigado por vir.
Santos e Luis.
Ouvi que Viktor Putlova
nunca chegou em casa
do casamento em SAMCRO.
Tivemos que tirar eles
da jogada... todos do norte.
Deve ter sido
uma festa muito louca.
Queremos evitar
que revidassem em nós.
A palavra já foi espalhada.
Ninguém interfere
em nossa nova amizade.
-Obrigado.
-É, obrigado.
Agora, vamos ver o equipamento.
Aqui.
AR-15, SIG 551s, AKs,
KG-9s,
Glocks, FN-57s.
Temos duas dúzias de cada.
Exceto 57s,
temos só 15 delas.
Como havíamos acertado,
20% a menos que o preço de rua.
E a munição?
Os Wahewa fazem tudo
o que precisamos.
São excelentes.
Pegaremos tudo que têm
em estoque.
Vamos fazer um carregamento
para cada duas semanas.
Três dúzias de tudo,
menos as Glocks.
Podemos fazer isso funcionar.
Tem mais.
Vou precisar de coisa maior.
Quanto maior?
RPGs, metralhadoras.50,
rifles de longo alcance.
Bem, tenho que fazer
uma ligação.
Bom, vejamos, se meu
cálculo está correto,
isso dá 700 e pouco
pelo seu estoque atual.
Me dê 100 mil em munição variada.
500 mil deve cobrir metade
mais os custos do transporte.
Bem, temos uma entrega agendada
para esse fim de semana.
Teremos a coca pronta
para você para a viagem de volta.
Parece bom.
Você são bem-vindos
para ficar com as amostras.
Vou ficar na cidade
por alguns dias.
Me ligue assim que tiver
a resposta dos irlandeses.
Estamos traficando pó?
Não.
Só estamos transportando de volta.
Mayans estão embalando
e distribuindo.
-Jesus Cristo.
-Parte do acordo.
Não tive escolha.
-Quem mais sabe?
-Ninguém.
É por isso que você está aqui.
-Preciso que entenda isso.
-Entender o quê?
Que você esqueceu de dizer
que tamb[em estamos levando coca
para o Cartel Galindo?
-Votamos em vender armas.
-Teremos outra votação.
Você decidiu tudo isso
em Stockton.
Não nos disse nada
de propósito.
Os russos precisavam morrer
pelo que fizeram a você.
O Cartel é um único forte
o suficiente
para tirar os russos
das nossas costas.
Não venha com
"Fiz isso por você, filho".
Isso não é por mim, Clay.
E não é pelo Clube.
É por você lucrar em cima.
Esses dois últimos anos
foram brutais.
Sua mãe e eu...
sem poupança, sem seguro médico,
sem aposentadoria.
Eu tenho, o que,
um ano, talvez dois.
Dediquei minha vida a esse Clube,
não quero sair sem nada.
Você empurrou um cara do telhado
em Belfast pelo mesmo motivo.
McGee era um traidor!
O que você quer de mim?
Essa votação...
divide todos.
Quero que você me apóie.
É a única jeito disso passar.
Se eu fizer isso...
Estou fora
quando você sair.
Do que diabos está falando?
Você quis a presidência
sua vida inteira.
Não mais.
O que você vai fazer,
deixar SAMCRO?
-O que diabos vai fazer?
-Não interessa.
Preciso da sua palavra,
que vai me deixar sair.
Sem recurso.
E sua mãe?
Ela é uma senhora, Clay.
Ela não é um membro.
Vou precisar
que você controle ela.
-Não é tão simples.
-Sim, é.
Quando eu deixar o Clube,
você pressiona para Opie
ser o presidente.
Esse é o acordo.
Minha saída pela suas drogas.
Certo.
SAMCRO nunca trabalhou
com drogas.
E nunca irá.
A última coisa que queremos
é Alvarez influenciando os negocios.
Estamos bem com os Mayans
há dois anos, Ope.
Não vamos esquecer
que se não fosse pelos negões,
os russos iam acabar com nós.
O Cartel já está comprometido.
Já espalharam a notícia.
-Russos não encostarão em nós.
-E os federais?
Drogas nos põe no radar do DEA.
Encontraremos
um novo comprador.
Talvez não paguyem muito,,
mas com os Niners e os italianos,
ainda lucramos.
O IRA espera
um grande volume.
Sem os russos,
esse fardo é nosso.
O Cartel nos dá toda a demanda
que o fornecedor exige.
Fazemos isso por pouco tempo,
lucramos alto.
É um maldito Cartel!
Não existe "pouco tempo".
Eu acho que vale o risco.
O pagamento pelo primeiro pedido.
Devemos pensar sobre isso.
Votaremos quando
os outros voltarem.
Jax, vá verificar a munição.
Leve Ope com você.
Eu quero isso.
Sim.
Diga a Happy que vamos precisar
deixar as armas
na casa da tia dele
por mais alguns dias.
Tenho que achar um depósito.
Tudo bem.
Clay.
Me dá um minuto?
Sei porque está fazendo
essa jogada.
Mas com todo respeito...
é um erro.
Bem, agradeço...
mas não pedi seu conselho.
Force isso...
e você mata SAMCRO.
Eu te amo, irmão.
Mas amo mais esse Clube.
Não vou deixar acontecer.
Bem, eu te amo também.
Faça o que tem que fazer.
Está tudo bem.
Ah, merda.
Eu sei.
Lá vamos nós.
-Oi. Tudo bem?
-Sim.
-Cuide do Thomas, certo?
O que você está procurando,
bebê?
Bolsa da mamãe.
Sério?
Nada a dizer?
Não tenho mais certeza
com quem estou falando agora.
Isso é profundo, cara.
Não muito.
Quando você esteve preso.
O que você pensava?
Donna, as crianças.
É, eu também cara.
O tempo inteiro.
Tara e os garotos,
Tara e os garotos.
Imaginando como vou
cuidar deles.
Ficar inteiro, ser um bom pai.
-Vender coca foi sua resposta?
-Não. Ganhar muito, foi.
Sei que mexer com o Cartel
é merda pesada,
mas não quero mais viver
sem nada.
Quero algo mais
para os meus garotos.
Sabe, eu vi Tara
cuidar dos garotos.
Ela é uma garota forte, cara.
Aguentou, de verdade.
Mas Lyla...
digo, eu amo ela,
mas ela não é a Donna.
Se algo acontecer,
ela não conseguirá cuidar sozinha
de três crianças.
Não posso fazer isso com ela.
Não posso fazer isso com eles.
Nada irá acontecer, Ope.
O Cartel está protegido.
Eles têm politicos e polícia
no bolso,
de Lodi à Cidade do México.
Vamos ficar bem.
Parece que está tentando
se convencer, igual a mim.
Obrigado.
-Cadê o resto do seu time?
-Transferidos.
Todos conheciam nosso informante.
Ficou muito pessoal.
Ficaremos quietos,
por algumas semanas.
Precisamos esperar
novas informações.
E se a informação
não vier?
Os Sons não eliminariam os russos
sem alguma contingência.
É um movimento muito ambicioso
para ser por acaso.
Há alguém maior por trás.
Quem?
Não tenho certeza.
Por isso ficar da mansidão.
Você tem calma,
eu tenho sangue.
Estou recebendo muita pressão
interna por causa disso.
Esses caras cagaram
no meu jardim.
Tenho que proteger minha cidade.
Só vim te dar um aviso.
Faça seu trabalho, bom xerife.
Deve parecer
com o de sempre.
Seja o homem-da-lei.
Você não liga.
Você não escreve.
Sim.
Bem-vindo ao lar.
Vocês não perdem
um maldito segundo.
Quatro corpos,
Jesus Cristo.
Por que você sempre presume
que onde há maldade e sangue,
há o meu Clube?
É, acho que homicídios seguram
a Hale Incorporações.
Sim, e a Construtora Oswald.
-Tive que aceitar a oferta.
-Eu entendo.
Você ficou na merda
assim que Hale pegou sua terra.
Entendo completamente.
O que você quer Clay?
Um pequeno acordo.
Minha divida está paga.
Faço um acordo.
Eu vou... sofrer o progresso,
deixar você e Hale construir
o paraíso suburbano, em troca disso.
Esse lugar é uma merda.
Guardo minhas
máquinas velhas aqui.
É privada, com grades,
completamente segura,
perto dos Wahewa.
Mais armas.
Rosen vai cuidar
do arrendamento.
Empresa fantasma.
Como se você tivesse alugando
para um estranho.
Todo mundo protegido.
O depósito, em adiantamento.
De onde conseguiu
tanto dinheiro?
É um novo dia, Elliot.
E se eu falar não?
Traremos as nossas coisas pra cá,
amanhã.
Clay.
Levei uma porrada grande.
Preciso que Charming Heighs
aconteça.
Vai acontecer.
Ei, Rato Medroso.
Jax.
Esses caras são piores
do que os irlandeses.
Acorda!
Dê cobertura, entrarei
na camionete, você pula atrás.
Tudo limpo!
Você está bem?
Sim, eu acho.
Você?
Não se mexa.
Você é burro o suficiente
pra nos roubar.
Agora, veja isso.
Você me diz onde estão as armas,
ou estouro a cabeça dela.
Certo.
Mate ela.
Pare, não!
Eu digo.
Posso trazê-las aqui,
só preciso fazer uma ligação.
Maldição.
Ah, merda.
Jesus Cristo.
Ah, meu Deus.
Quando foi a última vez
que andou nisso?
Acho que eu tinha cabelo.
Isso é o bolinho de carne
da Gemma?
Sim, senti falta disso
quase tanto quanto de buceta.
Você está bem?
Nem um pouco.
Olhe, eu sei.
Só apoie Clay nesse
negócio do Cartel, cara.
Ele quer você lá.
Não, ele não quer.
Ele me deixou de fora.
Deixou todos nós de fora.
Exceto por Jax, ele é o único
dentro, e isso é perigoso.
O que quer dizer?
Ele tinha você e eu.
Confiou em nós.
Nós demos a ele equilíbrio,
sempre protegemos o Clube.
Mas isso se foi.
Então acha que também
estou de fora?
Pessoal, Jax está no telefone,
procurando por Clay.
Disse que é importante.
Jax está no telefone, cara.
Agora não.
Gemma sempre foi mais forte
do que eu, e a amei por isso.
Mas enquanto perdi meu caminho,
ela encontrou o dela.
Ela se aproximou de Clay,
cada dia mais envolvida
com o Clube.
Ela se tornou mais a mulher
com quem casei,
e eu menos o homem.
A morte do nosso amor
foi culpa minha, não dela.
Claro, sem problemas.
Obrigado.
Você trancou a porta.
Sem querer.
Ele está com fome.
Mamãe está aqui, sim.
Lá vamos nós.
Venha cá.
-Olá, carinha.
-Lá vai.
Onde está o seu anel?
Ah, em casa.
Não temos certeza
de quando contaremos a todos.
Por que a hesitação?
Só esperando a hora certa.
Está pronto?
Sim.
Então, qual é a urgência?
Recebi um pedido essa manhã,
requer uma solução com 18 rodas,
e alguém que conheça
rotas de caminhões para Tucson.
Evitar as balanças,
rotas de desvio.
Pensei que talvez quisesse
discutir a Guerra Fria
que começou
em Charming Heighs.
Estou certo que homicídio
é uma violação de condicional.
É um pouco tarde para ser
o bom policial, não é?
Sim, acho que é.
Desculpe-me,
vou ver a situação do caminhão.
-Desculpe, não queria...
-Tudo bem. Esqueça, esqueça.
Precisa de algo mais?
Pergunta.
Tara.
Enquanto estivemos presos,
ela perguntou algo incomum?
Incomum como?
Como história.
John e eu?
Não, por que ela faria?
Clay, temos problemas, cara.
O que eles querem?
Não falo russo,
mas tenho quase certeza
que estão putos
por causa das armas.
Traga todas as armas,
ou eu mato eles.
-Isso vai levar algumas horas.
-Você tem uma.
Temos um problema, Wayne.
Acho que Tara sabe
sobre o John.
Como isso é possível?
John tinha outra senhora.
Em Belfast.
Antes de ser morto,
escreveu cartas para ela,
compartilhando
todos os segredos.
Ela tentou enviar
aquelas cartas para Jax.
Tara deve tâ-las encontrado.
Eu achei um bilhete...
que me levou às cartas.
Encontrei no escritório da Tara.
E você as leu?
Algumas sim, e era JT se culpando
pela morte de Thomas.
O casamento fracassado.
E o receio da minha aproximação
com Clay.
Isso é apenas especulação.
Tara tem uma cópia
do relatório do acidente.
Departamento de Polícia
de Charming.
Você só vai atrás de coisas assim
se está com suspeitas.
-Você falou com Clay?
-Sim.
Ele não deu muita importância.
Ele não conhecia John
como eu conhecia.
Sabe, Clay tem muita coisa
para resolver agora.
Melhor não enchê-lo
com essa merda.
Não até sabermos mais.
Vá rápido.
Vai levar duas horas pra Happy
e Kozik levarem as armas lá.
-Merda!
-Sim.
-Qual é o problema?
-Complicações.
Onde está o Jax?
Ah, merda.
Hora ruim.
Como quer fazer isso?
Esses merdas estão começando
a me encher.
Os russos pegaram Jax e Opie.
Preciso que você ligue para T.O.
Faça os Bastards irem para Wahewa.
Só fiquem na surdina
e esperem a minha ligação.
Se está precisando
de um mecânico para a frota,
vai ter de marcar horário.
Não, só temos algumas questões
sobre da noite passada.
Você sabe que nunca
saímos da reserva,
porque você estava
na frente a noite inteira.
Cuidando do trânsito, certo?
Está sentindo cheiro de fumaça?
Os Bastards estão fazendo
uma entrega.
Gemma deixou uma mensagem
para a senhora do T.O.
Merda.
Você já deixou seu recado.
Agora é hora de você
e as escoteiras irem embora.
Não há irmãos na sua parede.
Qual é o problema?
O problema é que não há
nenhum irmão na parede.
Não temos nenhum problema
com questões raciais.
Desde que fique fora
de Charming.
Só faça o que precisa fazer.
Não, isso...
está morno.
Pode ser elétrico.
Venha aqui um segundo.
Seu monte de merda!
Os bombeiros acharam
nove violações.
Vocês têm trinta dias
para arrumar.
Que bom que não havia fogo,
certo?
Estou disposto a conviver
com você, Clay.
Demarcar os limites
que nos mantém felizes.
Mas você me forçou a isso.
E eu sugiro
que não façam de novo.
Vamos lá, rapazes.
É uma boa lua-de-mel.
Eu deveria ter ficado na cama
com a minha esposa,
a estrela pornô.
Eles nunca vão chegar
de Dogtown em uma hora.
Eu sei.
Quem é?
É um mexicano e um mexicano.
Levante-se.
Mantenha distância.
O que você quer?
Ouvi que estão atrás
das suas armas.
Pronto, eles estão
com suas armas.
Onde estão?
Algumas estão bem aqui.
Você pode pegar o resto
quando deixar eles irem.
Porra nenhuma!
Traga todas as armas.
30 minutos.
Ou eu mato eles.
Vamos.
Está tudo bem?
-Sim, obrigado.
-Obrigado.
-Sem problemas.
-É pra isso que servem os amigos.
Já perderam toda a diversão.
-Está tudo bem, cara?
-Não muito.
Como vocês sabiam disso?
Temos contatos na máfia russa.
Temos contatos
em todos os lugares.
Vocês realmente
botaram pra foder.
Essa relação é muito importante
para minha organização.
Essa será a última vez que ouviremos
sobre os amigos do Putolova.
Talvez devemos soltar um
para contar isso aos amigos.
Os Wahewa vão querer
uma retribuição.
Eu voluntario ele.
Venha aqui, venha aqui.
Venha aqui, garotão.
Parece que você tem isso
sob controle.
-Obrigado.
-Manteremos contato.
Ei, obrigado.
Então o Cartel
simplesmente apareceu?
Eles simplesmente apareceram?
O Cartel não sabe que ainda
temos que votar isso, sabem?
Isso é problema nosso,
não deles.
Jax?
Ei, querido.
-Está bem?
-Estou bem.
-O que aconteceu?
-Um mal entendido.
Chame alguém
para arrumar isso amanhã.
Eu tenho boas notícias.
Estamos noivos.
Sabia disso?
Sirva todo mundo.
Ei, me dê um pouco disso.
Parabéns, meu filho.
O que te falei?
Ela é uma boa garota.
-Parabéns, mãe.
-Eu te amo.
Parabéns, irmão.
Está tudo bem, cara, prometo.
Eu sei.