Anteriormente,
em Sons of Anarchy...
O tempo passa na incorporação
do terreno expropriado.
Ele perde os investidores,
a votação volta pro Conselho.
Eles podem reverter tudo.
Clay, Jax,
Romero Parada.
Amigos me chamam de Romeo.
-SIG 551s...
-São excelentes.
Faremos um carregamento
a cada duas semanas.
Podemos arrumar isso.
-Teremos a coca para a volta.
-Parece bom.
Esqueceu de dizer que estamos
levando coca para o Cartel Galindo?
-Votamos em vender armas.
-Teremos outra votação.
Quero que me apoie.
É a único jeito disso passar.
Se eu fizer isso,
minha saída pela suas drogas.
Está escondendo algo de mim?
Isto caiu de um dos livros
de colorir do Abel.
Cartas de John Teller
serão muito dolorosas.
As coisas podem piorar
com o Clay.
E todos aqueles cegos na mesa
irão segui-lo
até as últimas migalhas.
Não mexemos com drogas!
Você não me diz
o que nós fazemos.
Seis a cinco.
Passou.
Bom dia.
O que você está escrevendo?
Apenas rabiscando
algumas coisas.
Que coisas?
Meu motoqueiro durão
está fazendo um diário?
Tenho que me arrumar.
Quando você volta?
Em alguns dias.
Está realmente indo lá
pelo encontro de motos?
Você quer saber mais?
É muito cedo.
O que aconteceu?
Muito sol.
Opie e Kozik
foram para o norte.
Eles estarão de volta
antes de nós.
-Irlandeses?
-Sim.
Você está bem?
Sim.
Dirija com cuidado.
Tchau, querido.
-Nos vemos mais tarde.
-Claro. Cuide-se.
-Presidente.
-Bem vindo à fronteira, irmão.
Obrigado, cara.
-Bom te ver, irmão.
-Redwood.
Bom te ver, Huff.
Tendo problemas
com a pegada?
Não, perfeita.
Como você está, Army?
Sinto muito
pelo Little Paul.
Queríamos ter feito um funeral.
-Sim, cara, meus pêsames.
-Obrigado. Merda horrível.
Nos machucou de verdade.
Então, reunião com Romeo
amanhã na exposição,
às 10 da manhã.
SAMTAZ,
pronto para proteger e servir.
Os caminhões estarão
seguros aqui de noite?
Claro, sem policia, sem marginais,
todos sabem o que fazer...
Pare com isso.
Você disse que tínhamos
uma semana.
-Já passou uma semana, vagabunda.
-Vamos te dar o dinheiro.
-O que esse cara deve?
-Benny, lide com isso.
Solta ele.
Jesus Cristo.
Me solta.
Vamos embora.
Vagabunda.
Seus desgraçados!
-O que é isso?
-Anfetamina.
É isso que ele está devendo?
Está traficando aqui?
Não é arriscado.
O lugar é nosso.
Não é arriscado?
Aquilo é um caminhão cheio
de armas automáticas, imbecil,
prisão perpétua
para todos os envolvidos.
E quer nos envolver
na suas malditas anfetas?
-O quê?
-Menos. Pó, anfeta...
Vocês transportam
e nós vendemos. Mesma merda.
Acabe com isso.
Desculpa, esé.
Não é o seu Clube.
Você não decide.
Vamos.
:: Fuck&Punch Team ::
Legendas por:
Venâncio | Clara | Rafael
Mayra | Dav | Allana | Ragnar
Norbs | Mel | N.
WEB-DL
edmadness
Sons of Anarchy
4x04 - "Una Venta"
Não estou dizendo
como comandar seu charter,
mas o Clube tem precedentes.
SAMCRO apoiou
totalmente o Cartel.
Isso manda uma mensagem
para os charters.
Nós não traficamos!
Essa sempre foi a mensagem.
Vamos, Clay,
isso é besteira, cara.
Não pode impor esse limite.
Nós votamos essas merdas.
Aquele caminhoneiro
tinha uma dívida antiga.
Está traficando
há quanto tempo?
Votamos há quatro meses.
Instalado e funcionando há três.
Esta cidade está secando, Clay.
Só estou tentando
manter o charter vivo.
Nunca iria te trazer isso,
se soubéssemos
o que estava vendendo.
Não quer nos usar?
Tudo bem.
Somos o charter mais próximo
da fronteira.
Qualquer outro,
seriam dois dias de viagem.
Estamos pagando SAMTAZ
uma boa comissão pela proteção.
Sim, mas SAMCRO será
o único enriquecido pelo Cartel.
Desculpe, rapazes,
Romeo está esperando.
Temos que ir.
Sim, vamos lidar
com essa merda depois, rapazes.
Por que diabos Reggie saiu?
O cara tinha 18 anos.
Little Paul
era o padrinho dele.
Quando ele foi morto,
ficou arrasado, cara.
-Ele saiu antes da votação?
-Sim, uns cinco meses atrás.
A aprovação foi apertada?
Foi, mas agora
todos estão apoiando.
E você?
Quatro crianças, irmão.
Não tenho escolha.
Tudo bem, irmão,
vamos.
Estou indo.
Posso ajudar?
Você vende bulbos de lírio?
Não sei se tem em estoque,
mas posso conseguir.
A minha continua morrendo,
acho que é muito sol.
-Em que direção coloca?
-Para o sul. Estufa.
Ainda no vaso.
Traga uma
e dou uma olhada.
Lírios são difíceis.
Metade das minhas nunca germinam.
Tudo bem, farei isso.
-Gemma.
-Rita.
-Prazer em conhecê-la.
-Igualmente.
Chucky.
Olá!
Vá esperar no carro.
"Adieu", damas.
-O que aconteceu com ele?
-Longa história.
Eu comprei
essas mãos no eBay.
Reabilitação difícil.
Como está indo
com os jardins?
Não muito bem.
Se não conseguirmos 80 mil
nas próximas três semanas, acabam.
Deixe-me adivinhar.
Mais taxas de varejo
para Charming Heights?
Sim, o mais provável.
Não deixaria
o prefeito ver o cartaz.
Ele pode demitir
seu marido.
Imagine o que ele faria se soubesse
que eu comecei esse comitê.
Faremos uma festa para arrecadar
dinheiro semana que vem.
Imagino que saiba quem sou eu.
Sim, e com certeza
você sabe quem sou.
Então, como funciona
esse "membro de ouro" do Clube?
Para doadores Premium,
doação mínima de 5 mil.
-Clube caro.
-Existem outras formas de doar.
Ser membro de ouro
é mais para profissionais.
Ajuda a atrair
os doadores certos.
Então, ser uma senhora
motoqueira, seria o quê?
Atrair o tipo errado
de doadores?
Sinceramente, não me importa
quem você seja.
Se quer mesmo ajudar,
a porta está aberta.
Mas se está aqui
só para me irritar,
não tenho tempo, amor.
Tudo bem... amor.
Voltarei com meus bulbos mortos.
Eu estarei aqui.
-Uma pena, os jardins.
-Sim.
Espero que o relógio esteja ajustado
para Charming Heights.
-Aqui.
-Obrigado.
Que relógio seria esse?
Se Hale não encontrar investidores
até o final do trimestre,
o domínio público das terras
volta ao Conselho municipal.
Ele poderiam fechar tudo.
Sério?
Eu te conheço?
Desculpe-me, Nick Stackhouse.
Trabalho no zoneamento urbano.
Gemma Teller.
Obrigado pelo fogo, Gem.
Vá nos inscrever,
torne isso oficial.
Certo.
Romeo não parece ser
o tipo de cara que se atrasa.
-Relaxe, ele vem.
-O que está acontecendo, cara?
Venho pensando
nessa questão das anfetas.
Armando disse que a votação
passou há quatro meses.
Logo depois que Little Paul morreu
e Reggie saiu.
Então, acha que tem
algo a ver com as drogas?
Little Paul nunca aceitaria isso.
E Reggie era pra toda vida.
Não faz sentido ele ter saído.
-Eu sei.
-O que está pensando?
Foi uma votação apertada.
Dois não poderiam mudar tudo.
Então, alguém liquidou
a oposição, cara?
Não sei, mas vale a pena
ir até Reggie,
e perguntar
porque ele saiu.
Vamos procurar Reggie.
Temos que acabar
com esse negócio.
Avisem os outros charters,
não traficamos.
O Cartel está aqui.
Todo negócio precisa
de transporte e venda.
Não dá para separar as coisas.
Tenho uma esposa que fala merda
sem falar merda.
-Crie um par de bolas, Elvis.
-Armando está certo.
Transportar e vender
é a mesma merda.
-Agora não, rapazes.
-Mesma coisa.
Vamos acabar logo com isso.
Tudo certo?
-Onde está o chefe?
-Ele não gosta de ser visto.
Alguém está seguindo vocês.
Onde?
Van de limpeza,
três horas.
Deve ser merda local, cara.
Nada a ver com nosso negócio.
-Vamos resolver isso.
-É bom mesmo.
Liguem quando estiver
tudo limpo.
São suas anfetas de merda.
Deve ser a narcóticos daqui.
Ei, há um outro pessoal
na mira dos federais.
Poderia ser ATF
ainda atrás de vocês.
Há alguém nos seguindo.
Quanto mais rápido despistá-los,
mais rápido os mexicanos
farão o negócio.
Huff,
ligue para o Fierro.
Pegamos eles em Vesper Trail.
-Feito.
-Vocês, nos sigam.
-Suas mãos aguentam isso?
-Suba na sua moto!
Se preparem, rapazes.
É assim que fazemos
em Mexizona, Mr. Crow.
Não soa como nossos garotos.
Um pouco Mad Max demais,
não acha?
Perdemos o rastro deles.
Tenho certeza de que esse era
o objetivo.
Conseguimos algo?
Algumas fotos.
Não é o Parada.
Pegue as informações militares
de Romeo.
Acho que você vai encontrar
esse sujeito na unidade dele.
Provavelmente seu braço direito.
Bunny, vai lá pra dentro.
Está tudo bem,
só vai lá pra dentro.
Nunca pensei em você como
um amante dos animais, Reggie.
-O que vocês querem?
-Só dar um oi, cara.
Sentimos sua falta no SAMTAZ.
Eu saí, nos entendemos.
A tatuagem está toda preta.
-Por que você saiu?
-Não é da sua conta.
-Agora, vão embora.
-Qual é, cara.
-Ah, merda!
-Não, não!
Semanas depois
de Little Paul ser morto,
SAMTAZ aprovou as anfetas.
Isso teve algo a ver
com a sua saída?
Tig, está a fim de um cozido?
Sim, sim.
Coelho alemão, cara.
Tudo bem.
Por que você saiu?
Huff descobriu que eu fodia
a senhora do Little Paul.
Ellen?
Meu Deus, cara.
Então, o que aconteceu?
Huff ficou quieto,
disse que não queria
estragar o casamento do Paul.
Ele guardou pra chantagem.
Little Paul e eu soubemos de uma
fábrica de anfetas em Copperhead.
Tiramos uns skinheads
que cuidavam do negócio,
descobri que Huff e Benny
mandavam lá.
Usaram o peso do Clube
pra fazer isso
e ninguém na mesa
sabia o que estava acontecendo.
Então, Huff e Benny nos ligaram
dizendo que Little Paul tinha sido
morto por atiradores mexicanos.
Sem outras testemunhas.
E quando você ameaçou falar,
Huff te chantageou.
Sim. Huff disse que contaria
ao Clube que eu comia Ellen.
Eu seria expulso,
Ellen banida, sem compensação,
sem ninguém pra cuidar dela.
Não queria estragar
a vida dela também.
Eu saí.
É, uma vez que você e Little Paul
tinham saído, Huff fez a votação.
Não quero isso
voltando pro Clube.
Não posso te prometer isso.
Posso prometer
que cuidaremos da Ellen.
Ei, Luis ligou.
Romeo quer nos encontrar.
Deem uma conferida
nos skinheads...
Claro.
Piney.
Tudo bem?
Sim, eu só...
Desculpa, fui entrando.
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Lembra-se daquelas perguntas
que me fez
alguns meses atrás
sobre o John?
E você disse
que tinha lido algo.
Sim.
O que era?
Bom, me disse pra ficar fora
quando tentei te contar.
Por que quer saber agora?
Porque o Clube entrou
em águas turbulentas
e talvez tenha algo nisto
que você leu
que me ajude a impedir o barco
de, você sabe, balançar demais.
Estas são metáforas muito vagas
para um cara direto como você.
Quero ler seja lá o que for.
John era meu amigo,
tenho o direito.
Merda nenhuma.
Pra que você precisa disso?
Não posso te falar.
Então eu também não.
Ei.
Preciso de alguma vantagem.
E essa história
que você leu, talvez...
Me desculpe.
Sabe, a maioria das pessoas
civilizadas bate antes de entrar.
Não sou a maioria.
E definitivamente
ela não é civilizada.
O que nós somos?
George e Gracie agora?
Desculpe interromper.
Tudo bem,
nós já terminamos.
Não, não.
A gente têm que terminar.
Eu já volto.
O que você precisa?
Quero te inscrever para um comitê,
Jardins Centrais de Charming.
Precisamos levantar dinheiro
para salvá-lo.
Não posso,
já estou em três comitês.
Só preciso do seu nome.
Significa muito
ter uma médica envolvida.
-Atrai doadores.
-Gemma, eu não posso.
É uma chance de ajudar
essa cidade.
Qual é o seu ponto nisso?
Por que se importa
com um parque malcuidado?
Nate me ensinou como semear
nesse parque malcuidado.
Não vou deixar eles destruírem
e colocarem um Starbucks lá.
Tara, é o Piney.
Algo está errado.
Desculpe sobre hoje de manhã,
não acontecerá de novo, cara.
-Quem eles eram?
-Ah, polícia local.
Assediando um
de nossos charters por aqui.
-Mas já cuidamos de tudo.
-Bom.
Daqui pra frente mandaremos
só quatro caras com o caminhão.
Mais discreto.
O charter de Tucson nos protegerá
quando chegarmos aqui.
Soube algo dos nossos
amigos em Belfast?
Eu falei com os Kings.
Estão trabalhando naquela
encomenda grande pra você.
Vão querer um cara a cara
antes de fechar o negócio.
Estou sempre disponível.
Estamos prontos.
Local da troca, Sul de Tucson.
Oficina da fazenda, 10 horas.
-Ótimo, até lá.
-Até lá. "Vámonos".
Confiamos nesses caras?
Não, até que precisemos.
Luis Torres, Forças Especiais,
unidade aérea.
Inteligência.
Mestre em logística,
Universidade Veracruzana.
-Tenente de primeira classe...
-Oficial comandante, Romeo Parada.
Sim.
Deixou as forças especiais duas
semanas depois de seu comandante.
Última missão conhecida,
Cartel de Galindo.
Uma trincheira
é sempre uma trincheira.
Parece que voltamos a RICO.
Bem na hora,
os salgadinhos estão acabando.
Ligue para Sacramento.
Diga que todos jogadores estão
no jogo e eu preciso de dinheiro.
Aonde está indo?
Ao lugar onde os motociclistas
vão para morrer.
Sobre o que diabos é isso, Clay?
Devíamos estar nos equipando
para hoje à noite.
Conheça Achey.
Skinhead, cozinheiro de anfetas.
Cerca de cinco meses atrás,
Little Paul e Reggie
descobriram que Achey estava
cozinhando para Huff e Benny.
O quê?
Disseram à sua equipe que era
uma operação de drogas da SAMTAZ.
Não é isso, Achey?
Isso é besteira.
Nós fizemos uma votação.
Sim, depois de você matar
o Little Paul
e chantagear Reggie
para sair do Clube.
O que é isso, cara?
Sabem o que
estão fazendo aqui?
Estou acusando o Vice
e o Sargento de usar o MC
para seus próprios fins.
E quando eles foram pegos,
mataram um membro.
-E chantagearam outro.
-Isso é loucura, cara.
Esse cara
é um maldito viciado.
É, mas esse não é.
Reggie tem a história completa.
É o seu charter, cara.
Escute os fatos,
tome sua própria decisão.
Mas se descobrir
que seu Clube
envolveu-se com anfetas
sob uma mentira,
você precisa votar de novo.
-Não vou ouvir essa merda.
-Sente-se, Huff.
-Você vai ouvir essa besteira?
-Eu disse pra sentar.
Sua putinha!
Está tendo problemas
com a pegada?
Cuide dos seus assuntos.
Estaremos na parada
de caminhões.
Eu já posso sair
daqui agora?
A dra. Geller quer mantê-lo aqui
por 24 horas.
Só para observação.
É o meu nível de oxigênio.
Acontece de vez em quando.
O álcool não está ajudando.
Sim, eu sei.
Me desculpe por ter sido
tão bruto com você antes.
Tudo bem.
Me fale sobre John Teller.
Como ele era?
Era um sujeito complicado.
Bravo, impulsivo...
Correto até demais.
Odiava estar errado.
Não tinha educação formal,
mas lia muito.
Costumava devorar três,
quatro livros de uma vez.
Ele era leal.
Muito leal.
Isso soa familiar.
Sim, eles são farinha
do mesmo saco.
Você sabe o que eu quero saber?
Porque o meu melhor amigo
estava com medo quando morreu.
Achei algumas
cartas antigas de JT.
Ele estava tentando tirar
o Clube do tráfico de armas.
Ele sabia que era arriscado.
Clay e os outros
estavam absorvidos.
Tentando tirar como?
Pelo que li, ele tentou marcar
uma reunião em Belfast.
Com alguns membros do IRA
e um padre.
-Kellan Ashby.
-Sim.
John queria acabar a relação
com os irlandeses,
impedir o Clube
de vender armas.
Ele foi morto antes
dessa reunião acontecer.
Ei, como estamos?
Bem.
Faremos mais alguns testes.
Ter certeza
que ele está estável.
Só de pra ele alguma tequila,
isso vai servir.
Eu venho te ver depois.
O que você está fazendo,
velhote?
O que você quer com Tara?
Ela só está me ajudando
a envelhecer graciosamente.
Sei que você está armando
contra o Clay.
Aquela besteira que você
me falou outro dia.
Não era besteira,
era a verdade.
Todos vocês apenas se recusaram
a enxergá-la.
Bem, qualquer verdade
que acha que Tara possa contar,
só fará as coisas piorarem.
-Não pode ficar pior.
-Acalme-se, Piney.
Esqueça...
antes que isso te mate.
Isso é metade da razão
pela qual estou fazendo isso.
Me desculpe, cara.
Perdi um terço
do meu maldito Clube.
Votou de novo
sobre as anfetas?
Sim.
Passou, me desculpe.
Você está brincando comigo?
Os caras sentiram
o sabor do dinheiro, Clay.
Foi unânime.
Nós acharemos outro depósito
para parar o caminhão.
E farei com que as anfetas
não fiquem no caminho.
Você tem a minha palavra.
Merda.
É melhor irmos.
Vamos.
Nem uma maldita palavra.
Desculpe, só quis parar
para te dar isso.
Membro de ouro do clube.
Cinco mil.
Em notas de vinte?
Isso é um problema?
Não.
-Entre, pegarei suas informações.
-Não, não é para mim.
Drtª Tara Knowles
quer fazer parte do seu comitê.
Aqui está toda
a informação dela.
Futura nora.
Sorte sua.
É, sorte minha.
Meus bulbos mortos.
Tenha uma boa noite.
Essa é um festinha
bem guardada, cara.
Espere até você dançar nela.
Vamos lá, Chibs.
Estou bem.
Me desculpe por interromper
sua solidão, sr. Delaney.
Subxerife Gabe Marcel,
departamento de San Joaquin.
Só preciso de alguns minutos
do seu tempo.
É sobre o assassinato
de sua esposa, Luann Delaney.
O xerife de Sanwa recentemente
assumiu a jurisdição de Charming.
Os casos pendentes de Charming
são problema nosso agora.
Estou fazendo
o acompanhamento deles.
De acordo com a autópsia,
foram encontrados
traços de sêmen
nas roupas íntimas
de sua mulher.
O condado conseguiu
finalmente fazer as análises,
encontramos
uma compatibilidade no sistema.
Bem...
Robert Munson.
Também conhecido
como Bobby Elvis.
Um membro de seu MC.
Pode me dizer algo
sobre o relacionamento deles?
E eu pergunto, porque na maioria
dos casos, 87,9 % na verdade,
a pessoa que está
fazendo sexo com a vítima
é o culpado.
E... isso foi...
Isso foi um assassinato brutal.
Entendo que você tem passado
por problemas emocionais.
Não parece certo
você trancado nesta caixa.
Vou tentar resolver isso.
Voltarei quando se sentir
um pouco mais confortável.
Tenha uma boa noite.
Sempre viaja tão armado,
ou está esperando
algo da concorrência?
É só uma precaução.
Nós também deveríamos
nos precaver?
Lobo Sonora não sabe
do nosso acordo.
Se soubessem,
nunca tentariam nada no norte.
Se eles nos acertarem aqui,
estamos preparados.
Estão mesmo.
700 mil.
O saldo por essa encomenda.
Metade em adiantamento
para o próximo.
Fredo!
"Abrelo".
30 quilos de cocaína pura
da Colômbia.
Deem a ela uma viagem segura,
cavalheiros.
Nos falamos em alguns dias
para checar a operação.
"Buena suerte".
Vamos lá, carreguem.
:: Fuck&Punch Team::