Sim, obrigado.
Sim.
Os 10 mil que mandamos
pro cara do Serg em Vancouver?
Se foram.
Os mercenários não são
bons em reembolsos.
E o dinheiro que fizemos
com os esteroides estava na bolsa
que os mexicanos pegaram
do idiota.
Estamos lisos.
Temos uma excursão bem cara
à nossa frente.
E as outras drogas?
Não há valor
nas ruas.
Medicamentos
do mercado negro.
Precisamos entrar
nas clínicas.
Quando faltarmos à audiência,
seremos procurados.
Vai ser um pouco difícil
ganhar dinheiro.
A Tara poderia nos ajudar
a vender os remédios?
Não vai acontecer.
Não há outro meio, Jax.
Disse não.
- Ela é sua senhora...
- Eu não ligo!
Como estamos
com os Mayans?
Baseado na agenda de entrega,
o navio com as drogas
vai sair de Stockton
hoje às 13h.
A rota de Lodi para Stockton
é em ruas principais e rodovias.
Não há lugar fora do mapa
para abatê-los.
Então vamos ser criativos.
Eles querem ficar
fora do radar.
Quer dizer que não haverá
muitos corpos.
Que hora é a reunião
com Alvarez?
Às 15h.
Deixei um recado no armazém.
Espero que apareça.
Se pegarmos a heroína,
ele aparece.
Temos uma votação
pra fazer.
E aí, Chibby?
Recebi a carta
de transferência.
Bom.
Temos os novatos e Happy dentro.
Vamos fazer isso.
Me dá um minuto?
- Cara, eu sei... Eu sei...
- O que você sabe?
Não espero que você
concorde com isso.
Bom.
Posso ser útil
pro charter.
Certo?
Só quero que você
me dê uma chance.
Acabamos?
Sim.
Tragam eles...
Venham.
Bem, garotos...
A parte fácil... acabou.
- Entendi, cara...
- Cala a boca!
Você não fala nada
a não ser que um membro mande.
O período como novato
acaba, no mínimo, em um ano.
Pagam 75 mangos por mês,
no 1º dia do mês.
Bem-vindos.
Não morram.
E saiam daqui.
Feche a porta!
Tenho dois pedidos
de transferência,
um de Tacoma
e outro dos Nomads.
Kozik e Happy, os dois querem
ser uma parte de SAMCRO.
Só quero dizer, por mim,
ambos serão uma adição bem-vinda.
E pra ser honesto,
precisamos de vocês.
Então... vamos votar.
Happy? Sim.
Sim.
Sim!
Kozik, sim.
Não.
Jesus Cristo, sério?
Não confio nele.
Sim.
Olha o que tenho.
Bem-vindo, irmão.
Bem-vindo.
Desculpa, pensei
que aceitaria.
- Tanto faz.
- Fica por aqui, entendeu?
Tig só quer saber
quem tem o pau maior.
Vamos votar de novo
em umas semanas.
Você será SAMCRO.
É?
Vou começar
com os curativos.
Filho da mãe.
Não há diversão
num golpe baixo, não é?
Não, não é.
Devemos fazer alguma coisa?
Sim.
Pegue vassouras.
Terá muita merda
pra limpar.
Caras!
Não dance, bata nele!
::Fuck&Punch Team::
deGroote | Norberto
Tesso | Neandro
Sons of Anarchy - 3x06
"The Push"
A audiência é às 17hs.
E quando vão fugir?
Não tenho certeza.
Espero que Unser
possa nos ajudar.
Precisamos de uns dias.
Arrumar um jeito
de ir a Belfast.
Pode ir de voo comercial,
passaporte falsos?
Não. Seremos fugitivos,
com fotos divulgadas.
Vou falar com Oswald.
Bom dia.
Tudo certo?
Sim.
Me senti sozinha.
Estão fazendo
a entrevista agora?
Em breve.
Passei a noite lutando
com a promotoria.
Eles concordaram em tirar a
pena de morte da discussão
se assumir a culpa
nos dois assassinatos.
Visitas?
Uma coisa por vez.
Jesus.
Tudo bem.
Acabei de falar
com Lowen.
Nossa audiência ainda está
ativa em Sanwa.
Meu superior ficou
impressionado com Luke.
Me colocou de volta
nos irlandeses.
Bases limitadas.
De nada.
Convenci ele que preciso
de SAMCRO
fora da cadeia agora,
mas influenciar a audiência
envolverá vários favores.
Não é meu problema.
Não.
Mas isso é.
O depoimento da Gemma
sobre o que aconteceu
com Polly e Edmond
na casa.
Um minuto.
Isso...
Não entendi.
Não precisa entender.
Só tenha certeza que sua mãe
nos mande os detalhes.
Se quer ela livre do homicídio,
conte à ela.
Certo.
Vou me certificar de que fiquem fora
da cadeia por mais algumas semanas.
O que Stahl queria?
Mais exigências.
O quê?
Que diabos está
acontecendo com Tara?
Eu não sei.
Ela é uma cirurgiã, Clay.
Salva vidas
todos os dias.
Seu ponto?
Bem, isto é o
oposto do que eu faço.
Ah, isso é sua culpa falando.
- Não sei. Talvez.
- Ela é uma garota!
Não complique!
Você tem que decidir, filho.
Ou ela está dentro ou fora.
- Eu sei.
- Mas se ela está fora...
Você não bate o martelo, enquanto
ela não vender os medicamentos.
Se não tivermos aquela grana,
não teremos seu filho.
O que houve?
- É sobre a Gemma?
- Não.
Preciso pedir
um favor a você.
Certo.
O Clube conseguiu
uns medicamentos controlados.
A maioria, remédios para HIV.
Estava pensando se saberia
de alguma clínica que possa querer.
Mercado negro?
Só preciso de um nome.
É, você vai precisar
mais do que isso.
Eu sei aonde levar.
Você não vai levar
a lugar algum.
Eles são médicos, Jax.
Não vão comprar remédios
de um motociclista.
Eu sei que a grana
é para vocês irem a Belfast.
Me deixe ajudar.
Parece que vocês
precisam de ajuda?
O pneu furou.
Estão em obras lá pra cima,
provavelmente passou por um prego.
Estamos fazendo corridas
aqui a semana toda.
Parece que vão precisar
de uma roda nova.
Tem uma loja
mais para frente em Mills,
posso rebocar vocês até lá.
Quarenta mangos.
O problema não é meu...
Apenas resolvam isso rápido,
os policiais irão rebocá-los
após as 15hs.
Tudo bem.
Meu cara irá com vocês.
Certo, cara.
Prende aí.
Que diabos é isto?
Seu testemunho para
os federais.
Onde você pegou isto?
Quem escreveu?
Eu não posso te dizer.
Ainda não.
Isto é o que aconteceu
no esconderijo.
Detalhe a detalhe.
Isto é da Stahl, não é?
O que você fez?
Estou protegendo meu Clube
e minha família.
Não se deite
com essa puta.
Isso não é questionável.
Você me escutou?
Neste momento,
você não é minha mãe.
Só a senhora
de um membro,
e estou lhe dizendo, isto é o que
precisa fazer pra proteger SAMCRO.
- Jackson, nós...
- Mãe, você tem que confiar em mim.
E isto tem que ser
nosso segredo.
Ei, onde diabos está indo?
Atalho.
Que droga!
Peguem.
- Acho que encontrei o prêmio...
- Juice, abra os outros.
Certo.
Olhem isto...
Com certeza isso
remove manchas...
Bom trabalho, rapazes.
Nunca pude expressar formalmente
minhas condolências.
Hale era um pé no saco, mas...
foi uma péssima
maneira de se morrer.
É.
Você e eu, passamos por muita
coisa juntos, Wayne.
Nós fizemos um acordo.
Manter o sangue fora
do nosso quintal. Bem...
ultimamente não consegui
manter minha parte.
Half-Sack sendo morto,
tiroteio na frente do Dubrowski.
Apenas queria que soubesse...
que o peso disso tudo
me afetou muito.
E que nunca mais
vou deixar isto acontecer.
Eu gostaria de poder
acreditar nisto, Clay.
A verdade é que me sinto
mais próximo de SAMCRO
do que da maioria das
pessoas da delegacia.
É...
Eu sei.
Nós... temos uma pista
de onde Abel está.
Belfast.
Vamos buscá-lo.
Bem, vocês têm a audiência
em três horas.
É disso que se trata?
Essa "mea culpa"?
Você precisa de um favor?
Não
Sim.
Preciso de um favor.
Mas tudo que disse
até agora é verdade.
Os compromissos que faço,
as associações que tenho...
No final do dia, o que me
permite dormir...
É saber que estou mantendo
Charming segura.
E não ando dormindo muito
nos últimos dias, Clay.
Eu também não.
Não posso ajudar vocês
a se tornarem fugitivos.
E gostaria de poder não me sentir
tão mal por conta disso.
Vi Polly no mercado,
segui ela até aquela casa.
E por que seguiu ela,
senhora?
Fui estuprada
dois meses antes.
Ela fez parte.
Não sei bem por que a segui.
Instintivo, eu acho.
Você prestou
queixa do estupro?
Não.
Eu sabia o dano que
causaria à minha família.
Não queria que
eles soubessem.
Certo.
Continue.
Entrei na casa.
Vi Polly na porta
do quarto dos fundos.
Ela tinha uma arma.
Peguei a minha.
Foi quando vi o garoto irlandês,
no chão.
- Morto.
- É mentira.
Isso é um depoimento,
não um interrogatório, agente.
Você está aqui por cortesia.
Polly me viu
e apontou a arma.
Atirei primeiro.
Matar ou morrer.
E depois?
Então sentei no sofá.
Meio em choque,
na verdade.
Nunca havia matado
ninguém antes.
Então uma agente da ATF saiu
do quarto dos fundos.
Ela ficou escondida lá
todo o tempo.
O meu palpite?
Foi ela que matou Edmond.
- Empurrou essa morte pra mim.
- Você é uma mentirosa!
Não estamos pedindo
para dar palpites, Gemma.
- Consegue identificar a agente?
- Sim.
Ela está nesse quarto.
A Agente Stahl?
Não.
Foi ela.
A Agente Tyler?
O que é isso, Clay?
Sabemos que estão
se unindo aos Calaveras.
Processando heroína no depósito
de materiais de limpeza,
mandando pra Stockton.
Se está aqui para declarar
guerra, ela já está em marcha.
Estamos cansados
de sangue.
Seu ataque no velório,
nosso ataque na fuga de Zobelle.
Por que não nos
consideramos quites?
Há muita história
para estarmos quites, Clay.
Esse é meu ponto.
Estamos fazendo isso
há tempo demais, Marcus.
Ninguém ganha, nunca.
Vá direto ao ponto, esé.
Acho que vocês
perderam algo.
Seu merdinha estúpido!
Transportar cargas
de alto-risco é difícil.
As coisas podem se
perder no caminho.
Contudo, se passar por
nossas fronteiras de novo,
podemos garantir passagem
segura até Stockton.
E é por isso que está
se unindo a esses idiotas, certo?
Para que merdas
como essa não aconteçam.
Temos uma ideia melhor.
Nossos irmãos em Lodi
são mais capazes.
E com nosso apoio, seu novo
empreendimento está protegido.
Estamos tentando
selar a paz, aqui.
E quanto a paz
vai me custar, Clay?
Deixo os Desgraçads negociarem
a cota deles.
Pra nós, apenas um pedágio.
25 mil por entrega.
Vamos considerar
essa a primeira entrega.
A última vez que fizemos
um acordo, perdi meu filho.
É, e você tentou
me assassinar.
É o que fazemos.
Não é pessoal.
É apenas pelo dinheiro.
Essa é a melhor jogada
para nós dois.
Certo.
E significa nenhum
charter Mayan em Lodi.
Droga.
De qualquer forma, nenhum desses
viados conseguiria o colete.
Isso é bobagem, Alvarez.
Não pode...
Preciso de mais uma coisa.
Há um traidor no St. Thomas.
Dará o testemunho
no final da semana.
- Pozo.
- Sim.
Vocês resolvem isso,
e estaremos bem.
Resolvido.
Fico contente por termos
encontrado sua mercadoria.
Ei, acho que vocês também
perderam alguma coisa.
Pega isso.
Como deixou aqueles viados
pegarem seu colete, esé?
Eles são uma vergonha pros
Latinos de todos os lugares.
Você apenas vai se
curvar pra esses cuzões?
Se importa?
E aí, vizinho?!
- Conserte isso.
- Claro.
Que diabos foi aquilo?
Por que ela me incriminou?
Ela não se conteve.
E ela odeia demais a lei
para fazer um acordo.
Estava com medo de colocar a
mentira pra mim, viu você e quis...
Tudo bem,
temos provas, certo?
Temos impressões digitais
na arma e um motivo.
Olhe, isso é só fumaça, certo?
Eu prometo.
Tudo bem?
Venha.
Certo, querido.
Eu te amo.
Quer me explicar
por que sabotou seu acordo?
Mudei de opinião.
A promotoria federal está furiosa.
Não sei o que fazer, Gemma.
É, desculpe.
Preciso sair desse quarto
um pouco.
Você pode pedir pra
minha babá ali fora
se podemos ter um
passeio terapêutico escoltado?
Então conto tudo o que está
acontecendo, prometo.
Por que não vamos lá fora
para que você veja?
Jax está no fim do corredor.
Olá, tudo bem?
Esse é o Dr. Percy.
Esse é o Jax.
Está dentro da validade.
Todos são do laboratório
Alcott, Jerry. Nada é genérico.
Isso é muito bom.
Precisamos do dinheiro
até o final do dia.
Não tenho certeza
se consigo todo.
Ainda estamos contando
dinheiro. Muita burocracia.
Leve.
Nos traga o quanto puder.
Obrigado.
Filho da mãe,
SAMCRO está vendendo drogas.
- Como está a torta?
- Fresca.
O que você quer, Darby?
Acho que pode se interessar
pelo que tenho a dizer.
Não posso esperar.
Vi Jax Teller e a namorada médica
na clínica Kellerman.
Eles estavam vendendo
remédios ilegais.
E como sabe
que eram ilegais?
Reconheço uma compra ilegal
de drogas quando vejo uma.
- Os Sons estão negociando drogas?
- Aparentemente sim.
Eles provavelmente têm
uma garagem cheia de Oxycodone.
E por que está compartilhando
isso comigo e minha torta?
Pois quero que esses
cuzões sofram.
Os policiais dessa cidade
estão no bolso de Clay,
e depois do que houve
com seu irmão caçula,
acho que também tenha
algo a acertar com os Sons.
Quer que eu acabe
com seus concorrentes.
Não, eu não estou
mais nesse jogo.
Os Nords acabaram,
e alguém ser queimado vivo
tende a mudar as
prioridades desse alguém.
Vingança não é
uma virtude nobre.
Bem, só porque não sou mais sujo,
não significa que seja um santo.
Você tem a informação.
Faça o que quiser.
Certo... digo a ele.
Era o xerife de Sanwa.
Estão planejando uma
batida na Clubhouse dos Sons.
Querem nossa ajuda.
Estou aqui para ver Gemma.
A Sra. Morrow não está
no quarto.
Se importa que eu espere?
Sem problema.
- É de verdade?
- Não sei.
Ei, eu conheço aquele
filho da mãe.
Vamos, pegue o cianeto!
Não consigo encontrar.
Droga!
Jesus cristo, o que diabos
está fazendo, cara?
- Não podemos ferir esse cara.
- Apenas faça.
- Ei, o que ele fez?
- Conhece esse cara?
Mais ou menos.
Bem, ele "mais ou menos" está
preso por periclitação da vida
e fazer uma chamada falsa.
Idiota.
Pense antes
de fazer merda, cuzão!
- Sério?
- Você amassou a cabeça dele!
E se virem aquilo,
vai apontar para homicídio.
- E cianeto não?
- O coração dele parou.
Pode ser por mil
razões diferentes.
Mesmo se fizerem
uma autópsia,
levará dias.
Nós já estaremos longe.
Bem, se não tivesse
deixado a bicha bater em você,
nada disso teria acontecido,
certo?
Ei, chega!
Vocês bloquearam
a única câmera.
Não há como haver testemunhas
ou impressões digitais.
Pro chão!
Sinto muito.
A Clubhouse e a garagem
estão limpos.
Nenhum medicamento.
Isso não é pelo Pozo.
Isso é busca e apreensão.
Eles estão procurando
por remédios.
E como diabos
eles sabiam?
Isso é bobagem.
Estávamos cara a cara
há algumas horas.
Não poderia ter me avisado
que essa sujeira ia acontecer?
Eu não sabia.
Aconteceu rápido.
Claro.
Com certeza.
O garotinho com câncer?!
Morto pra nós.
Clay, Gemma acabou de ligar.
Oswald está indo
pra lá agora.
Ligue pro nosso amigo.
Temos meia-hora para
resolvermos essa sujeira.
Por que todos aqueles
policiais estavam aqui?
Eles estavam só
fazendo barulho.
O que ela está
fazendo aqui?
Dei uma carona pra ela
quando fui buscar as crianças.
Ela me pagou.
Provavelmente é uma hora ruim,
mas poderia me dar aquela carona?
Você está certa,
é uma hora ruim.
O que houve?
Um mexicano morreu.
Teve uma convulsão.
Falei com o juizado
de Sanwa.
A audiência sobre a fiança
foi adiada dez dias.
Está brincando?!
O que houve?
Acúmulo de bandidos, eu acho.
Nos vemos.
Boa noite, cavalheiros.
Boa noite.
Obrigado.
Vou esperar por nosso amigo.
Isso é sobre meu neto,
Elliot.
Sabemos onde ele está.
Belfast.
Jax me falou que ele
estava em Vancouver.
Como sabem que ele
está na Irlanda?
O Clube tem um charter
em Belfast.
Apenas precisamos
que nos ouça.
Olhe, sinto muito por Abel.
Realmente sinto.
Mas se ainda tenho
uma chance contra Hale,
não posso ser
associado a SAMCRO.
Não haverá mais
sangue em Charming.
Nossa disputa
com os mexicanos acabou.
Logo as pessoas vão esquecer
sobre o ataque,
e tudo voltará
ao que era antes.
Precisamos de sua ajuda.
Seus, equipamentos florestais,
como atravessam o oceano?
São embarcados em aviões
de carga em Stockton. Por quê?
Você quer passagem
para Belfast.
Acabamos de descobrir que
a audiência da fiança foi adiada.
Suas terras não
estarão em risco.
E isso nos dá pouco mais de uma
semana pra encontrar nosso neto.
Nosso amigo está aqui.
Venha.
Elliot Oswald,
Marcus Alvarez:
Membro-fundador,
Mayan Motorcycle Club.
Sobre o que é isso?
Uma prova de que
a violência acabou.
Chegamos a um acordo.
Sons e Mayans,
estamos acertados.
Sem mais derramamento
de sangue.
Eu prometo.
Pagando o pedágio.
Espero que encontre
seu garoto.
Tenho uma carga indo para
Manchester, amanhã.
Sai de Stockton às 6hs em ponto,
nem um minuto a mais.
Podemos... combinar os
detalhes pela manhã.
Obrigado.
De nada.
Boa sorte.
O que houve?
O xerife deu uma batida
na Clubhouse,
procurando remédios ilegais.
Ah, meu Deus.
Como eles sabiam?
- Você que me diga...
- O que diabos isso significa?
Você me disse que poderíamos
confiar naquele médico.
- Ele não contaria nada.
- Bem, mas alguém contou.
Se for pego, posso aguentar
a prisão. Mas você?
Tráfico de drogas
é uma acusação séria.
Sua carreira médica
acabaria. Entendeu isso?
Você me pediu ajuda.
- Isso não é culpa minha.
- Eu sei.
Eu sei.
É minha.
Acabou.
::Fuck&Punch Team::