Anteriormente em
Sons of Anarchy
Dois pacotes,
ração pra cães de primeira.
Precisa encontrar
o tratador dos cães.
É dele a palavra final.
- Leland.
- Tiras!
Merda.
Se chamaram reforços,
temos que sair daqui.
- Vai.
- Eglee levou quatro nas costas.
Ela está viva... Por enquanto.
Preciso saber se tiveram
algo a ver com isso.
É claro que não.
Nós gostamos da Eglee.
Não foi um recado, irmão.
Foi pura retaliação.
Alguém nos entregou pro Lin.
Diosa.
Você tem mentido para mim.
E por isso todas nossas meninas
estão em malditos sacos agora!
Preciso entender
porque isso aconteceu.
Lin ordenou
o ataque à minha esposa.
Não pode ser.
- Não tem como...
- Gemma viu dois Chinas
saindo da minha casa
aquela noite.
Não tive nada a ver com o que
aconteceu com sua mulher!
- Jackie! Jackie!
- Jackie!
A Swat está vindo.
Temos que ir.
- Merda.
- Era o que eu tinha que fazer.
- Darvany?
- Você a matou?
Sem joguinhos, Juice.
Vou pra casa,
vou fazer a mala,
e vou te levar
para a casa do meu pai.
Concorda com isso?
Tem que ser feito.
Caralho!
Pare de correr!
Eu confiei em você.
Por favor...
Não me mate.
É bom que tenham cigarros.
Rapazes.
Aqui vamos nós.
Lamento, senhoras.
Fizemos a coisa certa.
Posso filar um?
Claro.
Tudo certo.
Onde está o resto da turma?
Trabalhando na oficina
até o fim do dia.
Jax não quer fazer negócios
perto das crianças, então
Rat e Hap vão ficar aqui.
Quanto tempo mais?
Deve estar tudo bem
até o fim do dia.
Você está bem?
Eu acho.
Estou vendo você
cuidar dos meninos.
Isso deve fazer bem.
Sim.
Faz.
Então, e agora, Bobby?
O que vai vir de tudo isso?
Não tenho certeza.
O Jax sabe?
Não importa.
Estamos com ele.
Bem, vocês o amam.
Dá pra ver isso.
Todos nós.
Sei como as coisas estavam
complicadas entre vocês.
Com toda essa merda acontecendo.
É que Jax...
Ele não tem uma casca grossa
como a maioria de nós.
Ele deixa tudo entrar,
engole tudo.
A merda ferve em seu intestino.
Desde que ele era criança.
Sim, eu sei.
Nunca soube exatamente
o que ele sentia.
Até que, sabe,
explodiu na minha cara.
Ele é guiado pelo coração.
Mesmo assim, ele quer o melhor
para ambas famílias.
Você ainda o ama?
Sim.
Garota...
Ele vê isso.
Ainda não acabou.
Sabia que a Kiki vendia
um boquete com sabor de menta?
Estamos procurando
saldos pendentes, idiota.
Os Xerifes levaram
todos os livros.
As esposas vão adorar
receber um telefonema.
Certo.
Fechado.
O encontro
com o Leland está acertado.
Encontro com os Nazi
ao meio-dia,
Vicinal seis, saída para
nossa fazenda favorita.
Sr. Gerber.
Gerber.
Vá se encontrar com Jarry.
Vamos ver
o que está rolando com Tyler.
Ele disse
por que queria o T.O. lá?
Estou supondo
que é uma coisa de negros.
O que é uma coisa de negros?
Tyler quer se encontrar
com a gente e os Bastards.
Sobre Marks?
Isso é a "coisa de negros".
- Bom dia.
- Desculpe. Bom dia.
Bom dia, pessoal.
- Bom dia.
O que vamos fazer aqui, mano?
Limpar.
Contratar novas garotas.
Acha que as pessoas
vão querer voltar aqui?
Fala sério.
Os caras amam bucetas, bro.
Podemos até deixar os corpos
no chão. Eles ainda voltariam.
Cedo demais?
Por que não fica em Stockton?
Acerta as coisas da Colette.
Não, estou bem.
Vou chamar a Lyla,
pedir pra trazer umas meninas...
Pegar o que ainda está inteiro.
- Certo.
- Nero, sinto muito.
O Bobby pediu
alguns tapetes novos.
Estava pensando que podíamos
chamar algumas mãos pra ajudar,
uma pintura, as paredes.
Sim, sim.
Seria bom.
É bom.
Ouviu alguma coisa?
O Lin acabou.
Os caras que sobraram...
sumiram.
Duvido que a máfia chinesa
vá tentar
qualquer retaliação
aqui no norte.
Não.
E sobre Alvarez?
Passei na loja
Está tudo trancado, então,
estou supondo
que ele vai entrar em contato.
Onde está seu pessoal?
Não devia andar sozinho, cara.
Falei pra ficarem escondidos.
Posso colocar o Quinn com você?
Acho que sou um pouco velho
para uma babá, Mano.
Lamento, Nero.
Sei o quanto isso atingiu você
e como está sendo difícil.
Estamos com você, irmão.
De verdade.
Quem sabe?
Posso ter que chamar você
de padrasto em breve.
É... e todos sabemos como isso
terminou no passado.
Sim.
Somos uma família divertida.
Tudo certo.
Algo mais?
Acho que é só isso.
$ 1,81.
Pode me pegar um desses também?
Amarelo.
Tec Subs,
carecas vaselinadas ao vento,
trepadas numa Shadow Roxa,
apresenta:
Sons of Anarchy - 07x06
Smoke em if You Got em
Episódio exibido em:
14/10/2014
Tradução:
Red Beard ~ Pig Boss ~ Allana
Clara ~ Lubis Motorhead
Revisão:
Red Beard ~ Cancer Man
Um forte abraço
a todos do
Águias de Ouro
do Rio de janeiro MC
pelo apoio em nossa jornada
traducionalesca!
E ao grande Paulo Burns,
por ser o Muso da Shadow Roxa!
Ele falou com todos nós...
Niners, East Dub.
August sabe o que o Lin sabe.
Ele não pode provar, mas está
armando pra te tirar do jogo.
Como assim tirar do jogo?
Vai matar todos vocês,
branquinhos.
Vou ter que avisá-lo que
isso não está nos meus planos.
Vou deixar você
passar essa mensagem.
Então, qual é a jogada dele?
Nas ruas.
Ele vai tirar o suporte
de vocês. Os Bastards.
Que merda.
Ele vai usar os East Dub.
Por que não os Niners?
Meu palpite é que ele está nos
poupando pra pegar vocês.
E se isso acontecer, irmão,
é bom sabermos para que lado ir.
O viadinho da cadeira de rodas
ainda está na Virgínia
Quem está cuidando do ponto
dos East Dub agora?
A bicha que matou
três dos seus caras.
Dulain.
Porra,
essa merda não vai dar certo.
Onde o Dulain está agora?
Essa caçada não é minha, cara.
Agora é, irmão.
Você quer saber
qual é o nosso jeito?
Rápido e pra frente.
Espero que você tenha um plano.
Eu tenho armas e homens.
Isso é um plano.
Eu vou procurar o Dulain.
Mas depois
vocês terão que assumir.
Nós iremos.
T.
Vamos cuidar dos East Dub.
Você está vendo
a minha mesa toda aqui, cara.
Se perdermos mais um, seremos
só uns negros em umas motos.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Quais dos seus homens
entrariam em um outro clube?
O que quer dizer?
Se absorvermos o seu clube,
quem aceitaria?
O que?
Você está falando dos Sons?
Até a última vez que olhei,
minha pele era muito escura.
Só responda a pergunta.
Não acho que o Sticky;
muito imprevisível.
Menace é confiável.
Boller, talvez.
Você está falando sério
quanto a isso?
Um milagre de cada vez.
Primeiro precisamos acabar
com o August Marks.
Com certeza.
Me dê um minuto.
Achei que estava
com a minha mãe.
Eu estava.
Ela me pediu para segui-la
até a metade do caminho.
Disse que teve um problema,
que iria até Rogue River.
Você sabe como ela é.
Ela não manda notícias
desde ontem a noite.
Ela falou comigo.
O carro dela quebrou.
Estou indo buscá-la agora.
Por que ela não me ligou?
Ela não queria incomodar.
Ela está bem.
Beleza.
Peça pra me ligar
quando chegar lá.
Tudo bem.
Ela quer que eu leve a Wendy.
Por quê?
Acho que ela precisa de produtos
femininos ou algo assim.
Me desculpe por perguntar.
Tudo bem.
Desde que a Brooke esteja na
sede para cuidar dos meninos.
Certo.
Tudo bem.
- Beleza.
- Certo.
Ligue para o Chibs.
Diga para ele vir aqui.
Ninguém mais anda sozinho?
As coisas são como elas são.
Que significa?
Um pouco complicadas.
O que aconteceu em Stockton?
Os tiras disseram à promotoria
que vocês cooperaram.
Não tiveram
nada a ver com o tiroteio.
Jesus.
Se ouvirem por aí que estamos
colaborando com a promotoria,
as coisas
vão piorar muito para nós.
Devia estar agradecido
por não estar preso, Scottie.
Acharam dois quilos
de heroína pura com o Lin.
Drogas não são nosso jogo.
Estávamos apenas tentando
negociar uma paz.
Claro que estavam.
Quem te passou a informação?
Quem está na folha de pagamento
dos policiais?
Charlie Barosky?
Você divide comigo,
eu divido com você.
Entendido, tenente.
Como está a Eglee?
Ela está acordada
mas o estado ainda é grave.
Isso é
uma preocupação para você?
Fui criado como católico.
Tudo me preocupa.
Chibs!
Temos que voltar para a oficina.
Tudo bem.
O dever me chama.
Certo.
Obrigado por ontem.
Pelo sexo ou pelo aviso?
Pelo aviso.
Você que deveria
me agradecer pelo sexo.
Ouvi que a promotoria
está sendo pressionada
para oferecer um acordo ao Lin.
Pra fazer ele entregar.
A máfia chinesa?
Duvido.
Deve ser local. A ligação
veio do juizado de Oakland.
Merda.
Você acha que estão tentando
fazer o Lin entregar o Clube?
Tenho que ir.
Foi a primeira vez que notei que
ele não seria meu para sempre.
Ele nunca falou muito
sobre como se sentia.
Mas eu percebia.
Não era...
não era uma paixão
de adolescência.
Ele te amava tanto.
Isso nunca mudou.
Com licença, senhora.
A senhora não pode fumar aqui.
É uma loja de conveniência,
não é?
Sim mas,
a senhora não pode fumar.
E um café? Pode?
Claro.
Está tudo bem?
Quer que eu ligue para alguém?
Sim.
Pro cara que vai fazer meu café.
Entendi.
Me desculpe.
Foi uma noite longa.
Entendo.
Quer comer alguma coisa?
Temos pão de amoras caseiro.
Sim.
Parece bom.
Tudo bem.
Qual é o seu nome, querida?
Gertie.
Obrigada, Gertie.
Sem problemas.
A Jarry sabe quem?
Não. Só que a pressão vem
do juizado de Oakland.
Tem que ser o August.
Acha mesmo que o Lin entregaria?
Depois do que fizemos com ele?
O Marks tem esse poder?
Ele tem acesso
aos contatos do Pope.
Digo, ele tem
que se estabelecer, mas...
Bom, como impedimos
que essa merda aconteça?
Mostrando aos
poderosos engravatados,
que August Marks é um gangster
ganancioso nas roupas do Pope.
Está na hora de ir, irmão.
Sim. Por que vocês
não vêm com a gente?
- Para onde?
- Para a reunião dos nazistas.
Pode ser que tenha que se
esconder no fundo do ônibus...
Beleza. Só iremos manter nossos
capuzes brancos na cabeça.
Vamos lá.
Ouvimos que estava querendo uns
mexicanos para ajudar a limpar.
Não cara.
Damos conta.
Por que não pede às moças
pra saírem?
Meninas,
esperem na cozinha.
Sem problema.
Estou só
trabalhando aqui, Marcus.
Sim, eu também, cara.
Estive procurando por você
esta manhã.
É?
Pra quê?
Para que soubesse
o que houve com Lin.
Eu sei o que houve.
Foi preso com 2 kg de heroína.
Tiras do Barosky.
SAMCROW armou pra ele.
- Sabe de alguma coisa?
- Sei de tudo.
E você também.
Lin matou a mulher do Teller.
Gemma viu o China sair
da casa do Jax naquela noite.
Conveniente que sua puta
é a única testemunha.
Avise seu vira lata, que...
mais um comentário desse,
e ele ganha um novo sorriso.
Cálmate
O que devo fazer agora, Nero?
Me sentei com Lin,
e ele me deu um ultimato, cara.
Ou entregava Jax,
ou ele me matava
e ia atrás do meu filho.
Então virou meu problema.
Não queria arrastá-lo
para isso, Marcus.
Acredito em Teller.
Não digo que o que ele fez
estava certo, mas,
tive que
fazer uma escolha, mano.
E fiz.
Conheço você há muito tempo,
Mas isto parece uma
traição pro meu pessoal.
Tenho que lidar com isso
adequadamente.
Oso.
Vem com a gente.
- Você dirige.
- Pra onde?
Pro meu escritório.
Não faça isso ficar
mais difícil do que já é.
Vamos.
Por que não esperam aqui?
Não deve demorar muito.
Tudo bem.
Trouxe outra escolta policial?
Só nós, os caras maus.
Não tivemos nada a ver
com os xerifes.
Claro,
você os baleou, e agora
isso é um problema de todos.
Ouvimos que a vadia sobreviveu.
Sim, infelizmente.
Mas seu estado é crítico
e ela não vai falar.
E se falar?
Se ela falar...
cuidaremos dela.
Falou com Tully?
Sim.
Como diabos os Chinas
roubaram sua heroína?
Tecnicamente,
a heroína era deles.
Só pegaram de volta.
Sim, e agora pertence
à promotoria de Sanwa.
Queremos corrigir isso, cara.
Podemos vender-lhe armas.
Quantas quiserem.
Veja...
eu negocio drogas, não armas.
Negros e latinos têm
um acordo sobre heroína.
Você nos prometeu dois quilos.
A heroína caiu no nosso colo.
Fizemos com o Tully
um negócio sólido.
Sim, e ele já negociou,
com base nessa solidez.
O que?
Créditos em Stockton?
Sim.
Dar andamento em vários favores.
Jesus Cristo.
Era o Danny.
Está a caminho.
Disse que tem um monte de gambás
montados em Harleys,
depois da curva.
Que diabos é isso?
Estão conosco.
Talvez você esteja planejando
uma emboscada de vingança?
Ou talvez sou apenas um cara
branco que não vive em 1956.
Vou falar com Tully.
Faça isso.
Odeio esses nazistas.
Porcos de merda!
Merda!
Vamos, cara.
Isso não é necessário.
É só uma lutinha de compadres.
Vamos lá...
Guardem.
Qual o problema?
Tem medo de baixar a arma,
viadinho?
- Que horas são?
- Meio-dia.
Um pouco mais.
Obrigada.
Desculpe por ocupar sua mesa.
Não se preocupe.
A lanchonete está vazia mesmo.
Vou fazer uma pausa pra fumar.
Quer vir junto?
Com certeza.
Você é casada?
Fui, cinco anos atrás.
Quando tinha dez anos?
Quando engravidei.
Certo.
Menino?
Sim.
John.
Era o nome do meu pai.
É um belo nome.
Posso saber
com quem estava falando?
Antes de vir fumar,
estava...
Sim.
Comigo mesmo.
Cansaço.
Falava sobre alguém
estar apaixonado.
Foi meigo.
Sim.
Meu filho.
Perdeu a esposa há pouco tempo.
Éramos próximas.
Sinto muito.
Como ela morreu?
A culpa foi minha.
Eu não quis ser indiscreta.
Agora está feito.
Não tem volta.
- Voltar o quê?
- É a vida, não?
Meu carro é aquele...
o Honda.
As chaves estão no pneu.
Quer se deitar no banco
de trás e descansar um pouco?
Agradeço, querida.
Minha carona vai chegar logo.
Você é uma boa menina.
Vi isso de cara.
Seu filho tem sorte.
Curintxa se ferrou
contra o galo!
Tá de sacanagem
com essa merda, não?
Até descobrir
onde estamos com os Sons.
Vamos, Marcus.
Ninguém te pediu pra ser
negociador nessa luta, mano.
Você se ofereceu.
O que diabos aconteceu?
Apenas lidando
com a Juventude Hitlerista.
Ele está aqui.
O que quer?
Meu clube me quer morto.
Preciso chegar ao México.
Passagem segura,
identidade completa.
O que te faz pensar
que eu ajudaria?
Aqui tem uns 2000,
e uma SUV 2013.
Não é sacanagem, cara.
Tem um mandado sobre você.
Te dou qualquer informação
que queira sobre SAMCROW.
Seu cara não nos deixou
esperar lá dentro.
O que você quer?
Alvarez quer conversar.
Você deve vir conosco.
Claro.
Eu acho que não.
Estamos com alguém
que você procura.
Ortiz.
O que querem com Juice?
Não quero nada.
Ele nos procurou.
Deixarei um dos meus aqui.
Boa fé.
Disse para vir sozinho.
Eu viria sozinha.
Mas ainda estamos em alerta.
Que diabos aconteceu?
O quê você acha?
Juice se apavorou.
Me apontou a arma
e me tirou do carro.
Me deixou em Salt Springs.
Jesus Cristo.
Você está bem?
Me apontaram uma arma, e acabei
de andar 20km de salto alto,
então não,
não estou bem.
Alguém quer alguma coisa?
Obrigada, meu bem.
Café, por favor.
Não, valeu.
Onde é o banheiro?
Nos fundos,
segunda à esquerda.
Me diga o que
realmente aconteceu, Gem.
Já disse.
Juice estava fodido,
mas você era a única
que o mantinha vivo.
O que aconteceu?
Você o matou?
Não.
Ele me chutou do carro,
pensei que ia me matar.
Não faz sentido.
Você não é ameaça.
Digo, se você o caguetasse,
Jax descobriria que o ajudou.
O porquê não importa.
Ele não pôde puxar o gatilho.
Dessa vez.
Obrigado.
Henry Lin foi preso acusado de
tráfico de drogas noite passada.
A promotoria sabe que ele estava
em guerra com o Clube.
É assim que o ligamos
ao assassinato de Tara.
Você só...
precisa contar à Xerife o que
viu na casa do Jax aquela noite.
Não vou falar com a polícia.
Você contra pra Jarry,
ou eu conto.
De qualquer maneira,
ela vai ter seu depoimento.
Que diabos está fazendo,
Wayne?
A coisa certa.
Pra variar.
Vamos.
Obrigada, meu bem.
Dê a conta ao velhote.
Quando ele vai voltar?
Oso teve que levar à votação.
Se lembra
como isso funciona, não?
Sim.
Merda.
Que porra é essa?
Relaxe.
São apenas velhos amigos.
Como ele chegou aqui?
Apareceu na loja.
Querendo trocar informações por
passagem para Puerto Vallarta.
Grande jogada.
O que você quer?
A prisão de Lin
fez com que
repensássemos nossas alianças.
Sabemos que
tem feito picadinho deles.
E sabemos o porquê.
Não sabíamos
sobre ele e sua mulher.
Acredito nisso.
O que rola agora, Marcus?
Quero o negócio de armas.
É negócio dos Irlandeses.
Não é meu para dar.
Você deu pro Marks.
Diga ao IRA que mudou de ideia.
Com a facção de Oso no lugar,
podemos oferecer tudo
que os negões oferecem.
Se eu fosse fazer isso...
precisaria mais do que o Juice.
O quanto mais?
Preciso que dê aos Nazi
parte do negócio da prisão.
Paga uma dívida minha com Tully.
Deixe que eles
distribuam em Stockton.
Os Niners
estão desmamando
das tetas do Pope.
Tyler quer derrubar Marks.
Você divide a heroína de Lin
com Tyler,
meio a meio.
Vai triplicar
qualquer perda pros Nazistas.
Como cuidamos do Marks?
Nós acabamos com ele.
Juntos.
Quando estiver feito,
negocio com os Kings Irlandeses.
Serei o rosto branco
na máquina marrom.
Certo.
Fale com Tully.
Leve pra votação.
Faremos o mesmo.
Se der certo,
fecharemos negócio.
E teremos trégua.
É.
E terá seu traidor de volta.
Tire o colete dele.
Vamos.
Tire o colete.
Merda.
É melhor começar a conversa.
Você já sabe.
A merda que te contei
aquela noite sobre Darvany.
Eu traí meu clube.
E o que está fazendo
num almoxarifado Mayan?
Tentei negociar
uma passagem pela fronteira.
Não saiu como planejado?
Não.
Por que você está aqui?
É o preço
por jogar no time errado.
Ajudei Jax a acabar com Lin.
Pela morte de Tara.
É.
Gemma sabe disso?
Não tenho certeza.
Por quê?
O que Gemma
tem a ver com Tara?
Não importa.
Sinto muito sobre Darvany.
É Juice, diga isso ao filho dela
que ainda está vivo.
Não vou dizer nada
a ninguém.
Aqui é pena de morte, irmão.
Tem certeza disso?
Regra do clube.
Tem que acontecer
Eu mereço.
Então por que está fugindo?
Porque...
eu sou covarde.
A sala é sua?
Não sei se há gíria o bastante
pra explicar
o que tenho a dizer.
Sim, estamos sozinhos.
Creio que tenha ouvido
sobre Leland.
O que você acha?
O que houve com os dois quilos?
Eu usei pra acabar com Lin.
Fui mais ao sul.
Fiz muitas promessas
contando com aquela entrega.
Tô sabendo.
Como vamos consertar isso?
Já está consertado.
Acabei de falar
com Marcus Alvarez.
Resolvemos nossas diferenças.
Concordou em te dar o
tráfico de heroína em Stockton.
Mayans fornecem,
Nazi distribuem.
Não gostamos de misturar
raças nos negócios.
Sério, Tully?
Você não liga pra raça.
A única cor
que você enxerga é verde.
O meu trabalho é
manter a marca.
Certo.
Tudo bem.
Leve uma amostra
da H ao Leland.
Se ele estiver de boa com isso,
eu faço funcionar.
Vou querer algo em troca.
Lin, provavelmente,
começará sua sentença aqui.
Violação de condicional.
Vou precisar de acesso a ele.
Não estou pedindo que
acabe com ele, apenas facilite.
Por que não falamos
disso depois de começarmos?
Tudo bem.
Olha só, Leland tem problemas
com seu amor por coisas negras.
Se quisermos que
este relacionamento dê certo,
teremos que convencê-lo
que pode confiar em você.
E como eu faço isso?
Você é um branquelo inteligente.
Dá um jeito.
Era o Teller.
Vamos juntos.
Ligue para os seus caras.
Jax vai precisar de ajuda.
E solte o Nero.
Sinto muito ter feito isso.
Eu também.
Estamos bem aqui, Marcus?
Estamos.
Nada de sangue ruim.
É o carro da Gemma?
Não é mais.
O Juice apareceu nele.
Foi para cobrir nossa taxa.
O que vai
acontecer com ele, cara?
Problema do Teller.
Seu carro está lá fora.
Vai embora.
Cadê o Jax?
Cuidando dos negócios do clube.
- Está voltando.
- E o Nero?
Não está aqui.
Volte para Red Woody.
Vou esperar pelo Jax.
- E a outra coisa?
- Depois de falar com meu filho.
Como foi que o Unser descobriu
sobre os Chineses?
A xerife deve ter
ouvido isso na rua.
Os caras do Nero,
Bastards ou Niners.
Acho que se espalhou.
Jarry está nos pressionando.
Unser quer que eu conte a ela.
Você precisa fazer isso.
- Não falamos com policiais.
- Ela está na folha, Mãe.
Isso pode nos ajudar.
A promotoria está
tentando livrar o Lin.
Se o pegarem pelo assassinato
de uma Dra. e mãe...
Não negociarão sua soltura.
Merda.
Certo, querido.
O Quinn pode ir junto?
Não posso liberá-lo.
Unser terá que levá-la.
Tudo bem.
Você está bem?
Sua cara está um diabo de feia.
É com ele que estou vivendo,
Jackson.
Vamos andando.
Tyler achou o Dulain.
Tudo bem.
Tem certeza
que quer fazer isso agora?
Quero sim.
Quero você e a merda do
seu trailer fora do meu pedaço.
- Gemma...
- E fique aqui com seus amigos.
Eu chamo um táxi.
Agora eu sei quem é a sua fonte.
Isso foi uma grande vitória,
Wayne.
Você deveria
se sentir bem por isso.
Me sinto ótimo.
Eglee saiu do estado critico.
Ela está pedindo para vê-lo.
Certo.
Obrigado.
Tudo bem!
Tudo bem.
Você é o Dulain?
Sou.
Impala irado.
- Bom?
- Sim.
Falei com o Tully.
Eu também.
Aqui está.
Não vou tocar nessa mão
de adoradores de negros.
Tudo bem.
Isso é pra mostrar
que podem confiar em nós.
Puta merda.
Vocês que mataram todos?
Sim.
Só para você.
- Quem são eles?
- Sério?
Isso importa?
Eram negros.
E agora são mortos.
Quer ficar com eles?
Praticar tiro ao alvo, sei lá?
Está falando sério?
Não pedimos para fazer isso.
Essa merda é problema de vocês.
Me dê a H.
Muito boa.
Avisarei ao Tully.
Acho que assustamos eles.
Outra vitória
para as boas relações raciais.
Estamos ficando
sem espaço na floresta.
Eles não vão para a floresta.
Vou voltar pro Red Woody,
botar Abel para dormir.
Deveria vir junto, Gem.
Muita gente.
Não consigo fazer isso agora.
Aonde esteve?
Visitando amigos.
- O que?
- O que...
Acabei de passar
um tempão junto com o Juice.
- Onde?
- No armários dos Mayans.
Essa coisa toda com o Lin...
Estou com o Jax nisso.
Alvarez tem
um problema com isso.
- Cristo.
- Não, não se preocupe, Mama.
Está tudo encaminhado.
SAMCROW e os Mayans
resolveram tudo.
Como o... Juice foi pego...
Juice estava tentando
vender informações do clube...
em troca de
passagem livre pro México.
Usou seu carro como depósito.
Está o ajudando se esconder?
Aonde está o Juice agora?
Aonde quer que o Jax esteja.
Parte da trégua
era entregar o traidor.
Você estava o ajudando.
Eu sei.
- Você está...
- Eu sei.
Se...
Se ele disser ao Jax
o que sabe,
Como está se sentindo,
querida?
Estou bem.
Preciso de ajuda, Wayne.
O que está acontecendo?
Preciso te dizer
o que aconteceu.
No tiroteio?
E quem estava lá.
À nossa amizade renovada?
Do jeito que deveria ser.
Vamos.
É, vamos embora daqui.
POPE ASSOCIADOS
Só para deixar registrado,
mesmo que não tivéssemos
feito um acordo,
eu nunca teria feito
com um rato.
Obrigado, irmão.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi