Anteriormente em
Sons of Anarchy
Estou conversando com o Alvarez.
Vou vender minha metade a ele.
Ele, Oso e sua turma
vão cuidar de Stockton.
É por causa da
fazenda do seu tio?
Já é hora, Jax.
Ambos sabemos disso.
O que aconteceu no seu olho,
querido?
Tommy me arranhou.
Tem certeza que foi isso?
Se alguém fez isso em você,
precisa me contar.
Porque é errado,
e quem fez pode ter problema.
Oi parceiro.
O que aconteceu?
Mostre a ele, Abel.
Jesus Cristo.
Meu Deus,
o que aconteceu, querido?
Quem fez isso a você?
Vovó.
Temos que provar que
Jury nos entregou ao Lin.
Juice é o único
que pode fazer isso,
e um rato entregando um
rato não vai adiantar muito.
Tully dá um celular ao
bastardo e nós gravamos.
Colocaram seu garoto
na solitária.
Preciso ter certeza
que o Juice pegue o Lin.
Quando vai pra Norco?
Provavelmente nos próximos dias.
Quer ajuda?
Isso seria maravilhoso Mama.
Podemos ir juntos.
Tornar nosso lugar.
- Papai?
- Sim?
A Wendy é minha primeira mamãe,
porque eu sai de sua barriga?
Sim.
Foi por isso que a vovó matou
minha outra mamãe?
Não sei por que ele fez isso.
Sei que sente sua falta,
mas...
eu nunca encostaria
a mão nele. Sabe disso.
Eu o amo mais que tudo.
Desculpe, querida.
Sinto muito por tudo isso
que está acontecendo.
Eu faço isso,
e todos ficarão bem,
e vão me perdoar.
Isso tem que ser feito.
Eu faço minha parte aqui.
Pago meu tempo.
Tenho que terminar isso.
Tem que ser feito.
Bom dia.
Você dormiu?
Fiquei com o Abel.
Depois que o coloquei
pra dormir.
Quer café?
Sim.
Obrigado.
Jax,
tenho que contar uma coisa.
Depois dessa noite, contando
ao Abel a verdade sobre mim,
não posso mais guardar segredos.
Sai da clínica pra ajudá-lo.
Pra ajudar a Gemma.
E quando fui ao meu apartamento,
o Juice estava lá.
E que diabos o Juice estava
fazendo no seu apartamento?
Ele disse que estava
se escondendo do clube.
Eu não perguntei o porquê.
Como ele entrou?
Gemma tinha as chaves.
Por que minha mãe
ajudou o Juice?
Ela disse que não queria
mais ninguém machucado.
Pensou que eu ficaria fora,
então o deixou ficar lá.
Mais alguém sabia?
Wayne.
Ele descobriu sem querer.
Viu a mochila do Juice.
Desculpe Jax.
Eu não sabia o que fazer.
O clima entre nós estava tenso.
E tudo ficou cada vez pior.
Diosa, Scoops e Bobby.
E, depois de tudo, o Abel
começou a ficar diferente, eu...
achei que Juice não era
tão importante.
Sim.
Estamos bem?
Você não escolheu ajudá-lo.
Sei que está envolvida nisso.
Eu entendo.
Mas preciso que isso
fique entre nós por enquanto.
Não diga a ninguém que eu sei.
Certo.
Jax.
O que vai fazer?
Vou conseguir algumas respostas.
Tome conta dos nossos meninos.
Certo, certo!
Jesus Cristo!
Que foi?
Coloque suas calças.
Precisamos conversar.
Tec Subs, carecas vaselinadas ao
vento, trepados numa Shadow Roxa
de pneus murchos e tanque vazio
apresenta:
Sons of Anarchy - 07x11
Suits of Woe
Motoqueiros:
Red Beard ~ Crisguim ~ SilneiS
Clara ~ Lubis Motorhead
Coxinhas:
Red Beard ~ Cancer Man
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Um big abraço a todos da extinta
comunidade do Orkut pelo apoio:
Paulo Burns, Mara Cecílio,
Magali Medeiros, Fran Rodrigues,
Edy Lins, Marcello Sacerdotes,
Douglas Morrison, Nicholas,
Eric Tetas Tensas,
Fabiana Alves,
Neimar, Fábio Betti,
Paola Zuccari,
e mais uma porrada de gente
que sempre andou lado a lado
com nossa equipe,
acreditando... incentivando!
Valeu muito, seus porras!
Sei que você e Gemma
estavam ajudando o Juice.
Preciso saber
porque isso aconteceu.
Quem diabos falou isso?
Wendy contou
que Gemma estava ajudando
porque queria que
ninguém mais se machucasse.
Mas por que Juice
procurou minha mãe antes?
Não sei como tudo aconteceu.
Eu penso que se cruzaram
em algum lugar.
- Talvez na loja ou...
- Isso não faz sentido.
Você estava com minha mãe na
noite que Tara foi assassinada?
Sim.
O que aconteceu?
Ela estava aborrecida.
Sabia que você ia ser preso.
Ela ligou pra você
depois de ter visto o chinês?
Sim.
Depois que
descobrimos o que aconteceu.
Ela estava arrasada.
Nós todos estávamos.
Ela não me contou o que viu.
Só o clube sabia disso.
Por que está
revirando isso, filho?
Preciso me encontrar
com o Juice.
Pode ligar pra Jarry,
pra ela arrumar?
Está brincando, certo?
Digo, sabemos o que
estão fazendo com o Juice.
Usando-o pra pegar o Lin.
Isso não é sobre o Lin.
É sobre a Tara.
Por que deveria
te ajudar, filho?
Vocês só mentem para mim.
O cara que o Juice e
sua mãe identificaram,
nem estava no estado.
O que está dizendo?
Chris Dun.
Jarry descobriu que ele estava
preso em Vegas, bêbado,
na noite em que Tara
foi assassinada.
Preciso que me coloque
numa sala com o Juice.
Diga à promotora que isso trará
as informações que ela precisa
sobre a morte da Tara.
Vocês podem pegar o vídeo,
assistir tudo.
Wayne...
Quer a verdade ou não?
Certo.
Vou ligar pra Jarry.
Ver o que ela pode fazer.
Se me queimar por causa disso,
Jackson, nunca mais ajudarei.
Nem seu clube,
nem sua família.
Entendeu?
Entendido.
A coisa que o
Tully está arrumando,
vai acontecer
depois do café da manhã.
Certo.
Tem que ser feito.
Parece bom.
Seu pai ficaria feliz.
Ainda precisa de alguns ajustes,
mas está chegando lá.
Parece muito
com as cores do clube.
Sim.
Que horas minha mãe chega?
Não temos muito trabalho.
Provavelmente antes do almoço.
Quer que a chame?
Não.
Obrigado.
O que aconteceu chefe?
Preciso que visitem
nossos amigos brancos.
Pedir pro Otis
avisar o Tully.
Vou me encontrar com o Juice.
Preciso das câmeras desligadas.
Achei que essa merda com
o Lin já estava resolvida.
É sobre outro assunto.
O que?
Conto a vocês
quando souber mais.
Certo.
O que está acontecendo?
Onde o papai está?
Ele está trabalhando.
O papai está bem?
Sim.
Você está bem?
Foi muito coisa para
você assimilar ontem...
sobre mim.
Você está bem com isso tudo?
Tem uma muda de roupa lá.
Se a coisa ficar suja.
Merda.
Teller mandou você
fazer o trabalho sujo?
Imaginei que ele deixaria
para os novos amigos nazistas.
Não precisa ser sujo.
Só preciso de algumas respostas.
Claro.
Por isso que estou algemado em
um cano na sala da caldeira.
Para quê isso?
Quem vendeu SAMCROW?
Dando a localização das armas?
Claro.
Eles mandaram o rato
pra descobrir sobre o rato.
Quem foi?
- Aquelas armas eram nossas.
- Foi um membro?
Jury White?
O que acontece quando te contar?
Mando para o clube
e eles lidam com o traidor.
E eu?
Nada acontece.
Contanto que me conte quem foi
e não entregue nosso clube
por algum acordo.
Foi o Charlie Barosky.
Ele veio até nós,
disse que sabia quem
pegou as armas e onde estavam.
O babaca entregou por
um monte de dinheiro.
Policiais... Os maiores
criminosos no fim das contas.
Claro.
- Seu mentiroso de m...
- Sou um rato.
O que o faz pensar que
não seria um mentiroso também?
Bom dia.
Jax esteve aqui mais cedo
te procurando.
- O que ele queria?
- Não disse.
Disso eu posso falar.
Wendy contou ao Jax
que nós ajudamos o Juice.
- O quê?
- Isso ai.
Por que diabos ela fez isso?
Não tenho certeza.
Ele não estava irritado.
Ele estava
bastante transtornado.
Por causa do Juice?
Isso e por uma informação
sobre o assassinato da Tara.
O cara que você
e o Juice identificaram...
estava na cadeia em Vegas
na noite que ela foi morta.
Ele era asiático.
Estava escuro.
Se não foi ele,
foi outro dos caras do Lin.
Suponho que sim.
Jax está usando o
Juice para chegar no Lin,
e presumo que ele pegou
o nome do Dun pelo clube.
Estou errado?
Ele estava
contigo naquela noite?
Não.
Quando ele foi atrás de você
pedindo ajuda?
Sabe, depois da Tara.
Não tenho certeza.
Ele simplesmente apareceu.
Me ligou, eu acho.
Ele simplesmente te ligou?
Você não achou estranho?
Você é a ultima pessoa
que procuraria se...
Sei lá, Wayne.
Você vai precisar
falar com o Juice.
Com certeza.
Jax já está fazendo isso.
O que quer dizer?
Jarry arrumou um encontro
dele com o Juice, então...
Ele está a caminho
de Stockton agora.
Seu filho está determinando
a descobrir a verdade.
Você está bem?
Estou.
- Aonde está indo?
- Deixei algo em casa.
Está tudo bem?
Não sei, Chucky.
Por que não a segue
até em casa?
Fique de olho nela.
Certo.
Então o quê?
Não sei.
Gostaria de saber.
Aonde vocês estavam?
Querida, saia daqui.
Bora, bora, vamos indo.
Deixe um pouco de Coca.
Vai, vai.
Muito bem, escutem.
Sentamos com o Otis.
Jax pediu ao Tully
pra desligar as câmeras,
enquanto conversa com o Juice.
Sobre o Lin?
Não sei.
Espero que sim.
Precisamos dessa confissão.
O fórum não foi bom
para o nosso presidente.
Tenho conversado com
um dos caras do Berdoo.
A vibe não está boa, cara.
Nós sabemos.
E se o Jax não conseguir provar
que foi o Jury que nos vendeu?
Então terão que ouvir
os dois lados da história.
Todos vimos que
foi legítima defesa.
Indian Hills viram diferente.
E se for pela visão deles?
É um membro
matando outro membro.
Significa que terá
votação pra expulsão.
Eu tive que vir.
Único jeito de comprar a sala.
O Porto Riquenho está a caminho.
Certo, agradeço.
Falei com o Otis.
Soube que nosso
problema de cor foi resolvido.
Ele é firmeza.
Confissão do Lin.
Juice acabou com ele
esta manhã. Limpo.
Não terá problemas.
Ele está morto?
Está.
Não era esse o plano?
Era.
Certo.
E o Ortiz?
Já pagou seus pecados?
Não tenho certeza.
Mantenha-me informado.
Obrigado.
Claro.
Te vejo depois, querido.
Tully te contou sobre o Lin?
Contou.
Não foi o Jury.
Foi o Barosky.
Tudo por dinheiro.
E acreditou nele?
Sim. Lin faria tudo
para atingir o clube.
Não tinha razão
para proteger o Jury.
Fiz tudo que me pediu, Jax.
Descobri que a Gemma estava
te ajudando a se esconder.
O cara chinês
que ela identificou...
estava em Vegas
na noite que Tara foi morta.
Por que foi atrás de minha mãe
para se esconder do clube?
Ela te devia um favor?
Nós meio que...
nos encontramos.
Ontem,
meu filho de cinco anos
cortou seu próprio braço.
Cortes profundos.
E então disse à professora
que foi a Gemma que fez.
Passamos a tarde inteira
com o Conselho Tutelar.
Ontem a noite,
decidi contar a ele...
que Wendy era
sua primeira mãe.
Pensei que daria a ele
algum conforto,
saber que ele tem outra mãe.
Quando eu o
coloquei na cama...
ele me perguntou se a Gemma
tinha matado a Tara para
abrir espaço para a Wendy.
Quando o pressionei
sobre o porquê desta pergunta,
ele disse que ouviu a Gemma
falando
para seu irmãozinho
que sentia muito
por ter matado a sua mãe.
Jesus.
Nada faz sentido
para mim, Juice.
Meu filho está maluco?
Cortando a si mesmo,
inventando histórias?
Ou ele está atormentado?
Tentando conviver
em sua mente com algo horrível.
Vê? Qualquer cenário
me parece insano.
Meu filho
está confuso.
Acabou de perder sua mãe.
Antes de mandá-lo
a um bando de psicólogos
pra deixá-lo mais confuso
e criar feridas mais profundas,
preciso da verdade.
De alguma forma, eu sei...
que é você
quem pode me dar.
Sinto muito sobre o Abel.
É verdade?
Fui na sua casa naquela noite.
Atrás da Gemma, como você pediu.
Ainda estava tentando entender
o que tinha dito.
Sobre ter te traído.
Encontrei Eli do lado de fora.
Esperando pela Tara.
Depois ouvimos um barulho...
E Eli correu pra dentro da casa.
Eu o segui.
Tara estava morta.
O lugar estava uma bagunça.
Ela deve ter brigado com Gemma.
Sua mãe...
estava no chão,
assustada,
coberta de sangue.
Eli ia fazer a denúncia.
Eu o matei.
E aí a Gemma precisou de você
tanto quanto você precisou dela.
E quanto aos Chineses?
Precisava por a culpa em alguém.
O modo com que ela a matou...
tão brutal
coisa de gangue.
Não queria que desse merda
para os marrons e pro Nero.
Então disse à Gemma
para culpar os Chineses.
Inventamos a história.
Bobby está morto.
August.
Vingança por termos ido
atrás de Lin.
Arrancaram seu olho.
Arrancaram seus dedos.
Depois atiraram na cabeça dele
bem na minha frente.
- Caralho, Jax, eu...
- Não diga que sente muito!
Não diga nada.
Obrigado por me dizer a verdade.
Vou me certificar
que seja rápido.
- Alô?
- Gemma, é o Juice!
Onde você está?
Stockton.
Falou com o Jax?
Contei a ele, Gemma.
Tudo.
Desculpe, tive que contar.
Essa merda aconteceu
por causa daquela mentira.
Foi um erro.
Nunca deveríamos
ter escondido...
Mas que...?
Jesus Cristo.
Quer saber?
Não faço ideia como
Bobby lidava com essa merda.
É. Precisamos
de outro judeu no clube.
Jackie.
Como foi?
Juice cuidou de Lin.
Não foi Jury.
Foi Barosky.
Aquele mentiroso filho da puta.
Isso vai complicar
as coisas com Indian Hills.
Eu sei.
Certo.
Preciso que ligue pro Alvarez.
Conte sobre Barosky.
Cuidaremos disso.
Mas vai causar
impacto em Stockton.
- Quando faremos isso?
- Logo.
Só preciso cuidar de
um problema familiar primeiro.
O que está acontecendo, irmão?
Só preciso falar com a Gemma.
Por quê? Problema?
Ela está bem?
Ela está bem.
Só preciso descobrir
onde ela foi.
Mande Hap e Rat à casa dela.
Mande Quinn e Montez à Diosa.
- Que devem fazer se encontrem?
- Façam com que fique onde está.
Vamos checar a oficina.
Gem?
Sou eu.
Só um segundo.
- Cadê o bebê?
- Na cozinha com Chucky.
Falou com Jax?
Não.
Unser.
Ele falou com Jax.
Já sei sobre o Juice.
Desculpe, Gem.
Eu precisei contar.
Noite passada Jax disse
a Abel que fui sua primeira mãe.
Achou que o ajudaria a
não sentir que Tara
estivesse sendo substituída.
Sabe, se ele soubesse
que sou sua mãe biológica.
E depois disso eu...
Não pude mais mentir pro Jax.
Não consigo manter segredos,
Gem. Estava me matando.
Ajudou?
Contar a Abel?
Sim.
Pareceu um pouco melhor hoje.
Menos ansioso.
Que bom.
Fico feliz que saiba
que você é mãe dele.
É?
É a coisa certa.
A hora certa.
Deus, isso significa
tanto pra mim.
Não havia mais fraldas
na lavanderia,
e ele está carregado.
Tenho uma na bolsa.
Me dê.
- Venha.
- Não, não, não.
Deixe-me pegá-lo.
Peguei.
- Pegou?
- Sim.
Eu o levo em um minuto.
Certo.
Bebê...
Eu te amo.
Amo sim.
Sua vovó te ama.
Aqui vamos nós.
Lá vamos nós.
Assine aqui.
E aqui.
Certo.
E as iniciais
em todas as caixas.
Talvez possa te roubar
de Teller,
pode gerenciar
as duas Diosas, heim?
Agradeço a oferta,
mas vou continuar com o pornô.
Prefiro filmar boceta do
que levar um tiro na boceta.
Estou tentando
fechar uma venda aqui.
Não vamos falar
dos fantasmas, heim?
Tudo bem,
sou bom com fantasmas.
Acho que é isso.
Tudo bem, isso deve dar,
cavalheiros.
Vou registrar isso, fazer cópias
e protocolar a transferência.
150.
Sim, pode contar.
Confio em você.
Fico feliz por termos
feito isso dar certo, canalha.
Eu também, Nero.
Nero?
Gemma está aqui?
Onde vai?
Cuidar de assuntos familiares.
Está tudo bem?
Não. Não querido,
não está nada bem.
Estou fodida e não posso deixar
o clube me encontrar, ainda.
Posso ajudar.
Se eles descobrirem,
será ruim.
Me soque.
Digo que me
bateu e tomou a chave.
- Acreditarão nisso.
- Chucky, não posso te bater.
Gem, tudo bem.
Me bata.
Certo.
Vai, vai, vai!
Já vou!
Fala, galera.
Merda, o que aconteceu?
- Cadê a Gemma?
- Sei lá, ela
me pediu as chaves,
eu disse não.
Ela me socou e
fugiu com o carro.
Aquele carro estacionado
não é o dela?
Minha motoneta quebrou ontem,
então peguei o reserva...
Ford azul. Ela pegou aquele.
Merda.
O que foi?
Por quê ela está fugindo?
Há quanto tempo?
- Dez minutos, talvez.
- Beleza, valeu.
- Bota um gelo aí.
- Certo.
Obrigada, Chucky.
Você é minha melhor amiga, Gem.
Eu aceito isso.
Tentei te ligar.
- Me deixaram na espera.
- É.
Estava ao telefone com
Patterson e a Carceraria.
Lin foi morto esta manhã.
Ferido várias vezes no pescoço,
encontrado no corredor.
- Nenhuma testemunha.
- Droga.
Assistiu a conversa do Teller?
Extraímos o vídeo,
mas não havia nada nele.
Alguém comprou a sala.
Falando no diabo...
Precisamos conversar
com o outro diabo.
Precisamos ver o Juice,
não é?
Sim.
Deixe-me...
Deixe-me falar com o Jax a sós.
Sabe por que
o casal 20 está aqui?
Não.
Como estão as coisas com ela?
Na mesma.
Nada anormal.
Por que nossa
amiga xerife está aqui?
Ela veio trazer uma má notícia.
Henry Lin.
Ouvimos falar.
Certo.
Aquilo aconteceu
antes de eu chegar.
Não foi por isso
que fui visitar o Juice.
Acho que nunca
saberemos ao certo.
Não há fita de vídeo.
Jax?
Acabei de falar
com o Hap no telefone.
Gemma bateu no Chucky
e fugiu com o Ford azul.
Que diabos está acontecendo,
irmão?
Ligue para minha mãe.
Peça para encontrá-lo aqui.
Diga que precisa
conversar a sós com ela.
Por quê?
O que aconteceu com a Gemma?
Apenas negócios de família.
Talvez você tenha
esquecido do nosso acordo.
Parei de ajudar você e o clube.
Isso,
é sobre a Tara.
Se você ligasse para a Tara,
pararia de gastar seu tempo
sendo um bandido
e começaria a agir como um pai.
Precisa frear essa sua língua,
velhote.
O que você vai fazer?
Me matar?
É isso? Vai me adicionar
à contagem de corpos?
Quer saber?
Eu deveria ir ao meu trailer,
sentar na cozinha
e esperar alguém enfiar um garfo
na minha cabeça!
Jesus Cristo, Jackie!
Vamos embora!
Jesus, Wayne.
Você está bem?
Sim, estou bem.
O que foi isso?
Eu não sei.
Mas até que eu saiba,
quero o Teller fora das ruas
para que ninguém
mais se machuque.
Emita um alerta para o Teller.
Por agressão.
- O que está acontecendo?
- Droga.
Emita o alerta.
Por favor!
Onde esteve?
Minha manhã foi agitada.
Quinn e Montez
vieram procurar por você.
Não disseram o motivo.
O que está acontecendo, Mama?
Algo relacionado ao clube.
Preciso falar com você.
Estou aqui na Diosa.
Precisa ser em um lugar privado.
Por vir me encontrar?
Por favor.
É importante.
Vou falar o endereço.
Tudo bem. Só um minuto.
Puxa!
Sou um cara popular.
Sente-se.
Ouvi dizer que está confortável
com os Arianos por aqui.
Sim.
Pode se dizer que sim.
O que querem?
É uma pena o que houve
com o Henry Lin, não é?
É, bem...
ninguém é imortal, não é?
Precisamos saber o que
disse ao Teller hoje de manhã.
- Assista a fita.
- Não seja um cuzão.
Acredite, tudo que sou aqui
é o cuzão de alguém.
- O que disse ao Jax?
- A verdade.
Por que ele está atrás da Gemma?
Gemma sabe a verdade.
Sobre?
Sobre tudo.
Gemma sabe toda verdade,
atrás de toda mentira
ou de todo segredo.
Ela é
a janela do confessionário.
Escute-me, Juice...
Se você sabe
alguma coisa sobre Tara,
você tem alguma chance aqui.
- Uma chance de...
- Não tenho nenhuma chance.
Nem vocês.
Suas cabeças
estão tão enfiadas na bunda
que não conseguem ver o óbvio.
Sim, e se está cansado
de ter sua bunda violentada
talvez possamos ajudar.
Mas precisamos que coopere,
droga!
Não importa mais, xerife.
Eu já estou acabado.
É tarde demais.
Para todos nós.
- Onde o Charlie está?
- Sr. Charlie não está aqui.
- Onde ele está?
- No porto, eu acho.
Ele deve voltar logo.
Vamos esperar.
Ligue para o Happy e Rat.
Veja se sabem algo da Gemma.
Jackie...
Você tem que nos contar
o que está acontecendo.
E vou contar.
Só preciso falar com minha mãe,
confirmar algumas coisas
e então contarei tudo.
Não me pergunte outra vez.
Tudo bem.
Vamos ligar para o Hap.
O que está fazendo aqui?
Eu nasci naquela casa.
Rose não gostava de hospitais.
Ela usou uma parteira.
Ou uma bruxa.
Algo medieval.
Aquela era a paróquia do papai.
É mesmo?
O que está acontecendo, Gem?
Meu pai sempre quis
uma família grande.
Mas Rose...
Acho que ela
nunca quis ter filhos.
Depois que meu
irmãozinho morreu, ela...
ela desistiu.
Meu sonho era ser mãe.
Eu queria ter
uma dúzia de filhos.
Mas isso não aconteceu.
Depois do Thomas,
e meu problema de coração...
John não quis arriscar.
Mas nunca abandonei o Jax.
Nem por um minuto.
Quase tudo em minha vida...
foi um fracasso.
Eu odiava a escola,
não era uma boa esposa...
mas fui uma boa mãe.
Fiz tudo o que devia fazer.
Sim.
Eu sei disso, Mama.
Eu te amo, Nero.
Nosso tempo juntos foi um caos,
mas você me fez feliz.
Parece que...
Isso parece uma despedida.
O que está acontecendo?
Tenho que resolver
algumas coisas da família.
Que coisas?
Que isso...
Aonde está indo?
É o Jax?
Por favor, não atenda.
Espere até eu ir.
Gem, vai me contar
o que aconteceu?
- Sim?
- Gemma contatou você?
- Por quê?
- Porque preciso falar com ela.
Sim, eu sei...
Alguns caras
vieram procurar por ela.
O que está acontecendo?
Só preciso saber
aonde ela foi, Nero.
Isso eu não sei.
Mas, se eu descobrir...
não vou te contar nada,
até saber o motivo.
Fui ver o Juice hoje de manhã...
para tentar entender
algumas coisas...
Jax, eu sinto muito.
Sim, eu...
Eu entendo.
Eu não sei.
Tudo bem, Mano.
Sim, se eu vê-la, eu aviso.
Irei, pode deixar.
Sim.
Meu Deus...
É verdade?
É complicado...
Gemma...
É verdade?
Sim.
Você deve ir embora.
Jackie!
O xerife está lá fora
verificando sua placa.
Alerta, irmão!
Por agressão!
- Teller!
- Fuja, fuja.
- Vai, vai!
- Está fugindo!
Ele não está fazendo nada!
Saia do caminho!
Vamos!
Me largue!
Desculpe.
Tchau.
Idiota! Quer que
eu passe sobre sua bunda?
Não, quero que pare de
comer rosquinhas, seu merda!
O que diabos está acontecendo?
- Jesus Cristo.
- Saia!
- Não vai levar meu carro!
- Sim, chame a polícia.
Pare! Pare!
Merda!
Abel.
Venha aqui, querido.
Venha. Venha aqui.
Meu bem. Só queria
passar aqui para...
para te dar uma coisa.
Tudo bem.
Pare, pare, pare.
Querido, isto foi...
isto foi do seu avô John e
dei para o seu papai quando...
quando ele entrou para o clube.
Este é para você,
assim o terá quando
se tornar um membro.
Eu te amo, Abel.
A sua mamãe e seu papai,
também te amam.
E não fez nada errado,
meu bem.
- Sra. Teller.
- É um bom menino.
Não tem permissão
para estar aqui.
Volte para a aula, Abel.
Terei que relatar isto.
Eu sei.
Obrigada por
cuidar tanto do meu neto.
Cuide dele.
Adeus, vovó.
É uma boa máquina.
Fique, pelo aluguel.
Agradeço o esconderijo.
Sempre que quiser.
Olha, cara, não quero esta
notícia sobre Barosky na rua.
É nossa bagunça para limpar.
Entendido.
Nos poupa o trabalho.
Charlie é uma despesa cara.
Bom.
Soube que você e Nero
assinaram os documentos hoje.
Sim, assinamos.
Faz sentido, sabe?
Nossos clubes
tendo negócios juntos.
Teremos que pensar duas vezes
sobre qualquer treta que vier.
Sim.
É bom sermos parceiros.
Devemos, sentar com Connor,
acertar as armas.
E sobre Marks?
Pagará a fiança
depois da audiência.
Sim.
Eu sei.
Precisaremos de ajuda para
limpar o que resta dos chineses.
Então vamos sentar com Tyler,
marcar os territórios.
No momento em que
August reunir uma nova equipe,
pretos, brancos e marrons
estarão unidos em Oakland.
Vou garantir todos os ajustes.
Me avise qualquer coisa
que precisar, meu amigo.
Darei uma volta até Stockton,
colocar Oso a par do que
está acontecendo.
A casa é sua, sim?
Obrigado.
Jesus Cristo, irmão.
- Está bem?
- Estou bem.
Certo, bom.
Quinn e Montez estão a caminho.
Bom. Me avise
quando todos estiverem na mesa.
Sim.
Levante-se.
Vamos fazer trenzinho
em outro lugar...
Meus novos amigos
querem você na enfermaria.
Por quê?
Porque precisa
de assistência médica.
Lamento pela
falta de comunicação hoje.
Consegui algumas informações
na última noite do meu filho.
Algo que ele ouviu Gemma dizer.
Juice confirmou esta manhã.
Não queria acreditar,
mas depois da minha mãe fugir...
Os chineses não mataram Tara.
A Gemma matou.
Foi num acesso de raiva, acho.
Juice estava com Eli, quando
a achou. Ele matou Roosevelt.
Então Gemma e Juice
montaram a mentira.
O cara chinês que torturei,
cuja cabeça abri...
não estava nem mesmo no estado
na noite em que Tara foi morta.
O nível de brutalidade
no assassinato de Tara...
achei que só poderia
ser retaliação de quadrilha.
Uma mensagem.
Estava errado.
E esse erro...
é meu...
e só meu.
Tudo o que aconteceu
como resultado desse erro...
cada corpo que caiu,
cada relacionamento
que foi queimado...
West, Jury, Bobby, tudo
que prejudicou este clube
foi minha culpa.
- Jackie...
- Chibs...
Sentarei com Packer e
os outros presidentes.
Tirar a limpo sobre Jury.
E então sentaremos com Tyler,
os irlandeses e os Maias.
Discutimos armas e territórios.
Não posso fazer nada
pra mudar o que aconteceu,
mas terei a maldita certeza
de fazer tudo que posso
para fazer isso certo.
Não posso falar
sobre isso agora,
e agradeceria
algum tempo para pensar.
Sugiro que façam o mesmo.
Nos encontraremos
de volta aqui amanhã.
Lamento que essa família
que me foi dada
criou tanto caos
na família que escolhi.
Espero que saibam
que os amo muito.
Soube algo de Gemma?
Alguma ideia para onde ela foi?
Não.
Ela não voltará,
não é, Wayne?
Boa noite, Wendy.
Boa noite.
Quer dar um beijo no seu irmão?
Estarei lá num minuto
para cobrir você. Certo, amigo?
Vá.
Vá em frente.
Eu te amo, meu irmão.
Eu te amo.
Eu amo você, irmão,
de verdade.
Também te amo, cara.
Certo.
Chibs.
A galera sabe?
Sim.
Onde ela foi?
Não sei.
Não consegui...
Não consegui falar com ela.
Eu...
Como desfaço isso?
O estrago em meu clube
e minha família?
Ao meu menino.
Talvez seja hora
de honrar o desejo de Tara.
Sim.
E sobre Gemma?
Sei a dor que sente, Jax.
E o dano que ela causou é...
é inacreditável.
Mas um filho matar sua mãe?
Jax, essa é uma ferida
muito profunda para curar.
E conheço você, Mano.
Isso vai engolir você.
Vai destruí-lo, cara.
Eu sei.
Essa é a parte que dói mais
nisso tudo, cara.
Após tudo que ela fez,
todas as mentiras e mortes
e a destruição...
ainda a amo.
Sabe?
Ela é minha mãe.
Como pôde fazer isso com Tara?
Como pôde fazer isso?
Te entendo.
Esta é minha história.
Esta é minha música.
Louvando meu Salvador,
todo dia.
Esta é minha história.
Esta é minha música.
Nascido de Seu Espírito,
lavado em Seu Sangue.
Herdeiro de salvação,
adquirido de Deus,
nascido de Seu Espírito,
lavado em Seu Sangue.
Contagem depressiva:
só faltam 2!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi