Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
O MI5 confirmou
que os Irish Kings
estão viajando
para os EUA.
Se me der a informação,
tirarei o Sons da equação RICO.
Onde estão as cartas?
Tara ainda está com elas?
- Só deixe-a de fora disso, tá?
- Tarde demais.
Queimamos aquelas cartas.
Não haviam provas.
- Por que tinha que fazer isso?
- Clay leu as cartas.
Aquelas que você viu queimando
eram cópias.
Vou entregar isso ao xerife.
Temos que achar
essa cartas, Wayne.
Posso provar ao Clay
que não há ameaça.
Lobo se aproximou no mês passado,
antes de saírem da cadeia.
Não sabíamos
sobre Galindo.
Haverá uma coneferência amanhã.
Providence está promovendo.
Eu estou indo.
Eu falei com Tara.
Ela nunca irá falar com Jax
sobre aquelas cartas.
Ela está saindo da cidade
amanhã de manhã.
Prometa-me que você
não machucará Tara.
Eu prometo.
Tem mais espaço ai?
Eu estou indo com você.
Temos uma ameaça interna.
Eu tenho medo
que ela vá nos expor.
A doutora?
É a senhora do seu V.P.
Esperava que pudesse
resolver isso.
Nós vamos resolver.
Há um número
na discagem rápida,
ligue quando você tiver
uma hora e um lugar.
Uma vez acionado,
não pode ser parado.
- Bom dia.
- Ei.
- Você levantou cedo.
- É.
Tenho que tratar dessa merda
com os mexicanos.
Tenho medo de perguntar
o que significa.
Bem, não pergunte.
Jax e eu temos tudo
sob controle.
Eu te vejo mais tarde.
- Te amo.
- Eu te amo.
Eu embalei um almoço.
Achei que poderíamos parar naquele
parque fora de Walnut Grove.
Ótimo.
Eu gosto daquele parque.
- Oi, querido.
- Oi, mãe.
O que você está
fazendo aqui?
Bem, estão levando meus netos
numa viagem só de ida para Oregon.
Acharam que a vovó
não viria se despedir?
São só quatro ou cinco dias.
Onde está a Elyda?
Na verdade eu é que
vou levar Tara e os meninos.
Fazer disso umas pequenas
férias de família.
Fora do estado?
Está em condicional.
Não, ficaremos
no estado.
A conferência é só
a algumas horas da fronteira.
E colocarei Rogue River
cuidando deles em Oregon.
O Clay sabe?
Saberá depois
que você contar.
Temos assuntos com os irlandeses.
Voltarei depois de amanhã.
E os mexicanos?
Não há nada
que possamos fazer.
É um conflito interno.
Nos disseram
para ficar fora disso.
Diga adeus
para à vovó.
Olá, bebê.
O que houve com o Ortiz?
Dois agentes da ATF levaram-o
na noite passada.
Sem explicações.
Sim.
Algo está errado, Wayne.
Sério?
Não consigo imaginar
porquê você pensa isso.
Clay esvaziou o cofre
hoje de manhã.
Devia ter vinte ou trinta mil.
Deve ser para
resolver coisas do Clube.
Não.
Esse dinheiro é de uso privado.
Clay me disse que ele e Jax iam
resolver coisas com os mexicanos.
Mas Jax está indo
para Oregon com a Tara.
Me disse que o Clube está
de fora nos assuntos do Cartel.
Então... por que Clay
precisa do dinheiro?
Volte pra cá.
Por favor.
Informação sobre o destino.
Ela saiu há uns vinte minutos.
Pegou a 99 em direção à 5.
Está tudo aí.
Certo, bom.
Eu quero limpo, sem dor.
Não machuque
o rosto dela.
Entendido.
This old man came rolling home.
This old man, he played three,
He played knick-knack on my knee
With a knick-knack paddywhack
Give a dog a bone
This old man came rolling home.
Cuidou daquele assunto
com os mexicanos?
Não é da sua conta.
Cadê o Jax?
Foi para Oregon com a Tara
e as crianças.
Passeio de família.
Acho que isso explica
porque ele não apareceu, certo?
:: Fuck&Punch Team::
Venâncio | Ragnar | Clara
Allana | David | N. | Norbs
Sons of Anarchy
04x10- "Hands"
Temos um problema.
Preciso que pare o que botamos
em movimento essa manhã.
Por quê?
Jax e as crianças
estão com a Tara.
Eu não sabia.
Nosso homem
é independente.
Tem que haver um meio
de fazê-lo parar.
Você armou tudo.
Me desculpe Clay,
é tarde demais.
Ele só entra em contato
depois de terminar.
Eu te manterei informado.
Faça-o saber que Jax Teller
e as crianças estão com a doutora.
- Devemos manda-lo parar?
- Não.
Só diga para ele
ser cuidadoso.
Tenho certeza que o Teller
está armado.
Preciso que localize o Jax.
Está a caminho de Oregon
com a Tara.
Péssima hora para viajar.
Quero ele de volta.
- Entendido.
- Ei, Clay.
Há algo de errado
com o Juice.
Ninguém soube dele, não atende
o telefone e não está em casa.
Tem que ter sido o Roosevelt.
Bem, Lowen teria nos dito algo
caso ele tivesse sido preso.
- Você poderia checar?
- Vou até a sua Cabana.
Checar o meu velho.
Deveria ficar por aqui.
Com Kozik no norte
e Happy no Oswald,
precisaremos
de homens por aqui.
Para o caso de termos que lidar
com essa merda com o Lobo.
Sim, está certo.
Volte logo, certo?
Ei, relaxe,
nós somos civis.
Sim, certo.
Então, o que você acha?
Pois não?
Minha filha quer um.
Minha senhora adora.
É dela.
- Aquela 1150 é rápida?
- O suficiente.
- Você pilota?
- Sim.
- Sente falta da Defender?
- Sinto falta do motor.
A beamer é mais confortável.
Tenho as costas fodidas.
Talvez seja hora que trocar
por uma gaiola, não?
Só quando eu estiver morto.
Amém para isso.
Ei, pequenino, como está?
Tudo bem.
- Tenha um bom dia, cavalheiro.
- Claro.
Eli. Por favor, entre.
- Onde esta o Juice?
- ATF está segurando ele.
Agora que ele sabe sobre
nossa operação RICO,
é melhor mantê-lo isolado.
Até a confiança crescer.
O grupo dele está lá embaixo,
procurando por ele.
Supondo que eu o peguei,
e eu peguei.
Presumo que acalmou
as suspeitas deles?
Disse que não houve acusação,
e que ele foi solto noite passada.
Perfeito.
Você me usou.
Pior do que os foras-da-lei.
Toda aquela merda sobre minha
experiência com gangues,
e na verdade você só queria um
bode expiatório local.
Deixando toda merda
acumular na minha porta,
para manter preservada
a sua sala de guerra secreta.
E eu concordei,
como um escoteiro.
Não chafurde
em seu desconforto, Eli.
Essa investigação será uma
grande vitória para você também.
- Iremos todos crescer.
- Não, nós não vamos.
Cansei de ser o seu garotinho.
Quer manchar meu currículo?
Vá em frente.
Deixe-me lembrá-lo do documento
que assinou várias semanas atrás.
Não quebrarei
a "confidencialidade".
É muito mais que manter segredo.
Foi um acordo de participação.
Se sentir que há necessidade dos
seus serviços para expedir o caso,
você é legalmente obrigado
a auxiliar na tarefa.
Então acho que faremos
do seu jeito.
Se a entrevista
em Providence for bem,
acho que eu deveria
aceitar o emprego.
Você deveria.
Tem certeza disso?
Tara...
aceite o emprego.
Tem que dar ao St. Thomas, o quê,
duas, três semanas de aviso?
Sim, provavelmente.
Tenho mais um negócio
para finalizar, e acabou.
Estarei pronto
antes mesmo de você.
Clay. Não consigo falar
com o Jax, cara.
Ele não atende o celular
e nem a Tara.
Tenho o nome do hotel.
Pedirei para Rogue River conferir.
- Quer que eu vá lá?
- Não. Continua ligando.
Roosevelt pegou o Juice ontem.
Outro teste de urina.
Liberou-o noite passada,
mas não apareceu desde então.
Ligue para a ex dele.
Ele sempre vai láquando esta chateado.
A Precious ainda fala com ela,
vou ligar.
Vou quebrar o pescoço dele.
Sumir pra se afundar
em buceta e maconha.
Preciso te perguntar algo.
O quê?
Por que tirou todo
aquele dinheiro do cofre?
O que eu disse sobre meter-se
nos negócios do Clube?
Não é dinheiro do Clube.
Isso mesmo.
É meu dinheiro.
E tendo o suficiente
para cuidar da casa e se divertir,
não precisa se preocupar.
Você realmente está
dizendo isso pra mim?
Talvez eu devesse dizer
isso mais vezes.
Para lembrá-la de que você
não é um membro do Clube,
é uma senhora.
E não esqueça disso.
Certo.
- Meu Deus! O que está fazendo?
- Tara!
Me deixe ir!
- Me deixe ir, porra!
- Tara!
¡No pelees, puta!
¡Vámonos a la chingada!
Jax!
Não!
¡Vámonos!
Você está bem.
Merda.
Rapazes, estão bem?
Você tem que me levar
para St. Thomas.
Não posso, senhora,
é fora da nossa jurisdição.
Te levaremos para o Memorial,
podem te transferir de lá.
Ela é cirurgiã no St. Thomas.
Você não pode levá-la?
Leve-a para Charming.
Vou falar com seu superior.
Tudo bem?
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Está em condicional federal,
sr. Teller.
Pessoas nas proximidades
ouviram vários tiros.
Espero que não tenha sido
quem disparou.
Não, senhor.
Eles deram todos os tiros.
Tenho que levar
meus meninos para casa.
Podemos fazer isso no hospital?
Por favor?
Vamos seguí-lo ate lá.
Obrigado.
E os meninos?
Estão bem.
Estão em casa com Elyda.
Está tudo bem, querida
Você ficará bem.
Está indo ao raio-x,
Dr. Balian olhará sua mão, tá?
Eu te amo.
- Você está bem, querido?
- Estou bem.
- Aonde a levaram?
- Para o raio-x.
Tenho que falar
com a polícia, mãe.
O que aconteceu, Jax?
Alguém atacou Tara.
Tentaram raptá-la.
Vamos conversar, sr. Teller.
Meu Deus.
Eu também sou fã
do Hanna Barbera.
Pepe Legal sempre
foi meu favorito.
Minha promessa.
Quando pegarmos os irlandeses
neste encontro,
prenderemos os membros
presentes do Clube.
Mas isso é onde para.
Não usarei RICO
para desmantelar os Sons.
Está tudo lá.
Apenas aguardando
minha assinatura.
Eu não sei nada
sobre o encontro.
Então vá e descubra.
- Você vai em deixar sair?
- Sim.
Este é o acordo, Juice.
Vamos lhe dar um celular, que age
como dispositivo de monitoramento.
Saberemos sempre
onde estará.
Você se comunica
a cada quatro horas.
Se não se comunicar,
acreditarei que nos expôs...
destruímos isso,
e vamos entrar com tudo.
Eu liquido os mexicanos
e os Sons.
SAMCRO e todos seus charters
serão enquadrados na RICO.
Vou te dar até depois
dos Jetsons para decidir.
Então está fora de negociação.
O que aconteceu?
Alguém tentou levar a Tara.
Eles a machucaram muito.
Jesus.
- Sabemos quem fez isso?
- Não.
Estavam falando espanhol.
Só pode ser uma retaliação
do Lobo.
Liguei para o Romeo,
ainda não tive retorno.
Vamos procurar o Laroy.
Ele sabe como falar
com o Lobo.
Com certeza.
Certo, V-Lin está na sua casa
com a babá.
Phil e Rat ficarão aqui
com a Tara.
Ligue para o Alvarez.
Podemos precisar dele.
- Aonde você vai, querido?
- Fique com a Tara.
- Me mantenha informado.
- Tudo bem.
Jesus.
Três metacarpos fraturados.
- Nervo mediano?
- Sim.
Existem danos
causados pela lesão.
Devemos operar
imediatamente.
- Certo.
- Vou marcar tudo.
Faremos tudo
o que for possível.
Eu sei. Obrigada.
Merda! Merda!
Abaixa! Abaixa!
Parem de atirar!
- Para baixo!
- Não atire! Não atire!
Laroy.
Laroy, apareça!
- Que porra é essa, Laroy?
- Me diga você.
Entramos e seu pessoal
começa a atirar em nós?
Pensamos que fossem o Cartel.
Parecemos com a porra
de um Cartel?
Os mexicanos parecem!
Abaixem as armas.
O Lobo matou três
dos meus homens esta manhã.
Estamos todos meio nervosos.
Merda!
Acabou de matar um dos meus
melhores soldados.
- Não faça isso, Laroy.
- Então é assim?
Esse viado mexicano
acima de mim?
Ei, ambos perderam um homem,
estão quites.
Não, não estamos.
Vão embora!
Preciso do seu contato
com o Lobo Sonora.
Precisa sair antes que esse lugar
se encha com meus homens,
e eu mate tudo,
marrom e branco.
Vamos lá, Jax.
Vamos lá.
Era o Romeo.
Está terminando
uma reunião em Rio Vista.
- Tudo bem, vamos lá.
- Você está muito agitado.
- O que diabos esperava?
- Volte para Charming.
Ficará com a Tara, tudo bem?
Vou pegar as informações
com o Romeo.
- Eu vou falar com esses caras!
- Qual é.
- O quê?
- Ele está certo.
Deixe o Clay
cuidar disso, Jackie.
Descobriremos quem fez isso
com a Tara e vamos machucá-los.
Eu prometo.
Vá ficar com a sua família, certo?
Eu e o Bobby
vamos com você.
Fiquem com o Jax.
Não, você não pode ir sozinho.
Não hoje.
Tudo bem, vamos lá.
É horrível, esse ataque à Tara.
É, eu sei.
Não sente remorso
pelo que aconteceu?
Parece que você sente.
Eu acho que sinto.
Tenho tentado tirá-la daqui
há quase um ano.
Tara pertence a esse lugar.
E veja o que isso trouxe a ela.
Trouxe um filho lindo.
Ela está cega
por um laço adolescente.
Sabe que o lugar dela
não é com o seu filho.
O que o Jax e a Tara fazem
é problema deles.
Você está brincando?
O jeito que você oprime
e manipula ela,
usando as crianças
como argumento.
Melhor tomar cuidado
com o que dirá agora.
Ou o quê? Vai me espancar?
Não tenho medo de você.
Você é uma mulher horrível.
E todo esse sofrimento da Tara,
é sua culpa.
Onde diabos você esteve?
Desculpa.
Roosevelt me pegou.
É, nós sabemos.
E depois?
Tive que esfriar a cabeça.
Fui até Yosemite.
Você deveria ter checado.
Estou bem.
Deveria ter ficado
em Yosemite.
Jogaram merda no ventilador,
irmão.
Lobo tentou pegar a Tara
hoje de manhã.
- Jesus Cristo.
- Vamos lá.
- O que diabos aconteceu?
- Seu vice-presidente.
Isso é ruim, cara.
Qual foi o resultado?
Seus caras destruíram
a maldita mão dela!
Esse foi o resultado.
O Jax está louco.
- Pensa que os Lobos fizeram isso.
- Por isso estou com escolta.
- Bom.
- Bom?
Merda, isso é um desastre!
Paguei 25 mil
por um serviço limpo.
Aqui está o seu reembolso.
Cuidaremos disso pessoalmente.
Sem intermediários.
- Não, esqueça isso.
- Não posso fazer isso.
Ela ainda é uma ameaça.
Preciso cuidar disso.
Jax não a deixará
sozinha, cara.
Não, não, é muito arriscado.
É mais arriscado
deixá-la minar essa operação.
Isso tem que ser resolvido.
Logo.
Precisa dar ao Jax
alguns Lobos.
Satisfazer a sede dele
por vingança.
Entendido.
Manteremos contato.
Muito feio?
Os ossos assentaram facilmente,
sem problemas.
A lesão no nervo foi severa.
- Meu Deus.
- O que significa isso?
Que não terei mais o desempenho
total da minha mão.
- É permanente?
- Não sabemos ainda.
Pode fazer mais cirurgias
e consertar isso?
Sim, nós vamos tentar.
Vamos consultar Lane e Delafield
no Cedars.
São os melhores cirurgiões
de mãos do país.
Certo, obrigada.
Qual o problema?
Mudou de ideia?
Recebeu o reembolso
porque eles não a mataram?
Não sei de que merda
está falando.
Você me prometeu.
Você me olhou nos olhos
e prometeu não machucar a Tara!
Você está louca.
Não tenho nada a ver
com o que houve com a Tara.
Tirou o dinheiro do cofre
esta manhã.
Horas depois,
alguém vai atrás da Tara.
Ela estaria morta
se o Jax não estivesse lá!
Você precisa parar, agora!
Você não sabia que o Jax
iria com ela, sabia?
Ou os meninos.
Jesus Cristo, aquelas crianças
poderiam ter sido machucadas!
Chega!
Talvez o Jax precise saber
aquela verdade.
Fique longe de mim,
seu filho da puta.
- Fique longe da minha família.
- Ou o quê?
Você vai me matar, Gemma?
Assim como fez
com seu primeiro marido?
- Você matou o John.
- Não.
Querida, você o matou.
Você me fez de idiota, e eu fui.
Não era páreo
pra uma buceta apertada
e um coração ferido, furioso.
É, talvez o Jax precise ler
algumas daquelas verdades.
Fique longe de mim!
Seu pedaço de merda.
Seu maldito,
fique longe de mim!
Ei, quer dizer boa noite
para o Abel?
Apenas diga a ele
que a mamãe está dormindo.
Obrigado, Elyda.
Me diga o que posso fazer
por você.
Nada.
Por favor,
fique brava comigo, Tara.
Grita comigo ou qualquer coisa.
Sei que isso tudo
foi minha culpa.
Não.
Não é, Jax.
Isso tinha que acontecer.
Do que você está falando?
Destino.
Nós devemos
ficar juntos, certo?
Mas você não pode
ir embora daqui.
Eu estou indo embora daqui.
Com você.
Não.
O Clube não deixará.
Gemma não deixará.
Charming não deixará.
Querida, isso são apenas
as drogas falando.
Deveria dormir um pouco.
O único jeito de ficar com você
é se eu perder minha saída.
- Eu perdi isso hoje, querido.
- Não.
Eu tenho uma mão morta.
Ninguém vai me aceitar.
Ninguém.
Eu nunca salvarei
outra vida de novo.
Nunca mais corrigirei
um pequeno coração.
Ei, por favor.
Não faça isso.
Está tudo bem.
Porque agora nós podemos
ficar juntos,
você, eu, Gemma...
Aqui, na linda Charming.
Uma família feliz.
Talvez eu deva esmagar
minha outra mão.
Assim eu poderia
apenas ficar em casa.
- Ser uma mãe, criar os filhos.
- Tara, pare, não...
Não faça isso.
Você deveria sair agora.
- Me desculpe.
- Não posso ver você. Ninguém.
- Por favor, apenas vá.
- Querida, por favor.
Vá! Vá! Vá!
Ei.
- Eu ouvi sobre a Tara.
- Não agora, mano.
Sim, claro.
Oh, Cristo.
Vejo que encontraram
seu amigo desaparecido.
Sim.
Não graças a você.
Me dá um minuto?
Cai fora.
Tudo bem.
Eu estarei logo ali.
- Sim?
- Claro.
Sim?
O que você quer?
Eu quero me desculpar.
Estou sendo usado por esse promotor
tanto quanto você.
A forma como tenho
me portado...
Me desculpe.
Um pouco tarde
pra isso agora.
Sim, mas não siginifca
que não tenho a hombridade
de dizer que estive errado.
Sim, tudo bem.
Sei o que aconteceu com a Tara.
Se precisarem de qualquer coisa,
me avisem, certo?
Obrigado.
Ei, irmão.
Como está indo?
Como está a Tara?
Ela está bem,
está descansando.
- E como você está?
- Estou bem.
- Onde está o Clay?
- Foi pra casa.
Disse que passará
aqui depois, certo?
Se encontrou com o Romeo,
procurarão os lobos responsáveis.
Bom.
- Onde você estava?
- Eu tinha que pensar.
Sim? Eu entendo.
Ei, obrigado
por estarem aqui.
Qual é.
Com certeza, irmão.
Vou dormir aqui.
Ficarei com a Tara,
mas vocês deveriam ir.
Nós deixaremos os Propects.
- Precisa de alguma coisa?
- Estou bem.
- Ope. Posso falar com você?
- Sim.
Fala, irmão.
Eu tenho mentido
pra você, Ope.
O acordo que fiz com o Clay
sobre o Cartel.
Era pra eu cair fora, também.
- O que você quer dizer?
- Estou deixando SAMCRO, Ope.
Eu sairia quando Clay
se aposentasse, mas agora...
Estou fora quando terminarmos
esse acordo com os irlandeses.
Depois dos meus cinco anos preso,
eu queria sair também.
Eu sei.
Você me convenceu a ficar.
Sim, convenci.
Eu amo você, Ope.
Você é meu melhor amigo.
Eu preciso de você nesse Clube.
Minha familia
precisa mais de mim.
Você estava certo, cara.
Eu deveria ter deixado
você sair.
Donna provavelmente
ainda estaria viva.
Eu sinto muito, mano.
Precisa acertar as coisas
com sua esposa.
Vá falar com o seu velho.
Você precisa agentar firme
nessa merda, Ope.
- Alô?
- Confirmando.
Que diabos aconteceu
com você?
Gemma?
Está aberta.
O que está acontecendo?
Jesus.
Puta merda, Gemma.
O Clay fez isso?
Maldito seja ele.
- Sente-se.
- Sentar, como?
- Tenho que te levar a um hospital!
- Não. Não.
Nada está quebrado.
Apenas sente.
Por favor.
O que você precisa, querida?
Apenas diga o que posso fazer.
Não há mais nada pra fazer.
Acabou, Wayne.
Clay não pode ser salvo.
Tudo bem.
Incriminarei ele
no assassinato de Piney.
- Nós jogamos ele na cadeia.
- Não.
Ele não vai cair pela lei.
Ele vai morrer...
pela mão de um Son.