Anteriormente em
Sons of Anarchy...
- Querido, por que...
- Jesus, sinto muito.
- Atirou em mim!
- Sinto muito.
Você conhece a
Srta. Erin Byrne?
Sim, ela trabalha aqui.
É uma das acompanhantes.
Ela foi achada morta
ontem a noite.
Esse é um mandado de busca
para seu carro, Sr. Padilla.
A testemunha que
achou o corpo disse
que viu uma caminhonete
Ford saindo do lugar.
O DNA da caminhonete do Padilla.
Vá encontrá-lo.
Meu investigador especial
achava que a Srta. Byrne
poderia ligar os latinos e
os Sons of Anarchy à arma
utilizada no
tiroteio de Count of Aquino.
Precisamos encontrar
um vilão, tenente.
Alguém ou alguma gangue
tem que levar a culpa
pela morte dessas
quatro crianças.
- Como o Bobby está?
- Acho que ele vai
- se desligar de Redwood.
- Nomads estão em queda.
Só precisa de quatro membros
que não têm mais onde ficar.
- Estou grávida.
- Meu Deus. Isso é maravilhoso.
- Como o Jax está?
- Acabei de descobrir...
- Vou contar essa noite.
- Tem certeza sobre a Wendy?
Não, mas estou certa
sobre a alternativa.
Desculpe.
- Precisa da minha ajuda?
- Se eu falar quer sim?
Então eu diria que preciso
saber de todos os fatos.
Vamos levar o Connor
ao Wahewa.
Faça ele nos conectar
com os Kings.
Não tenho escolha, Gaalan.
Preciso nos tirar das armas.
Vou avisar os Kings.
Nossa história com os
Sons of Anarchy chegou ao fim.
Que entrega?
Cerveja.
A Gemma deve ter pedido.
Ele consegue o que queria,
sair das armas...
Todos para fora!
Vão!
...E laços cortados.
Eu fiz isso.
Vamos consertar isso,
irmão.
Está me ouvindo?
Sim.
Tec Subs: carecas ao vento
numa Shadow Roxa, apresenta:
Sons of Anarchy - 06x06
"Salvage"
Episódio exibido em:
15/10/2013
Tradução:
Lubis Motorhead ~ Red Beard
Felipe ~ Flávioinj
Tradução:
Marcelo Lox ~ Allana ~ Clara
Revisão:
Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@TecSubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Um brinde,
com cerveja irlandesa,
a todos os professores,
motoqueiros ou não!
Reconheço explosivos
quando sinto o cheiro.
Não posso dizer quem foi,
mas posso dizer por quê.
Estou tentando
terminar uma relação.
Então ela ficou bem puta.
Sim.
Com certeza.
Escutem,
sei que todos na cidade
sempre fingiram não saber
como o clube lucrava.
O MC, vocês o mantiveram
pequeno e seguro.
Unser, Clay,
eles fizeram funcionar.
Mas não está
funcionando mais.
Nos últimos anos,
tudo que o SAMCRO faz,
acaba dando
problema para eles.
E todos sabem disso.
Acha que alguém vai voltar
para consertar seus veículos?
Isso é problema meu.
Tenente, Gemma Teller
está na delegacia.
Está fazendo cena
para ver o Padilla.
E isso é problema seu.
Estou indo.
Eu sei que foi o IRA.
Há mais algo
que eu deva saber?
Estou tentando
finalizar essa merda.
Estou tentando nos
colocar no caminho certo,
mas vai levar um tempo.
Temo que seu tempo esgotou
naquela sala de aula
semana passada.
Sei que você é um bom policial.
Já trabalhamos em
parceria algumas vezes,
mas nunca tentei te comprar.
E não estou pedindo
para fingir não ver.
Estou tentando
ser sincero com você.
Se pressionar o clube nisso,
se ficar atrás de nós agora,
não vai ajudar
nem a nós, nem a cidade.
Sinto muito por isso
ter acontecido.
Vamos garantir que
essa merda não se repita.
Posso ver que
realmente acreditam nisso.
Mas não sei se eu acredito.
Boa sorte com minha mãe.
Só quero entrar e
garantir que ele está bem!
Não é permitido
visitas para ele.
Qual é!
Isso é besteira!
Você pode falar
com seu advogado depois.
- Idiotas!
- Gemma, vamos.
Espere, Gemma.
Se acalme.
- Gemma, já chega.
- Vamos, Gemma.
Pare!
Pare agora!
Certo, tudo bem!
Tudo bem!
- Como está indo?
- Bem.
Só pensei em passar
e dar um oi.
Oi.
O que farei com você?
Sinto muito.
Você está bem?
Acho que sim.
Não consegui dormir.
Alguém ferido?
Não, não.
Assustados sim,
mas nenhum ferido.
Merda.
Foi minha primeira
explosão, mama.
Droga.
É, eu sei.
Não quero que
você vá, querido.
O estado deve ter
outras ideias sobre isso.
Falo de afastar de mim.
Sei que você quer
se afastar do MC.
E após ontem a noite,
sei que sentiu o peso disso.
Quero estar com você, Nero.
Eu quero.
Mas preciso estar aqui
para minha família.
Especialmente agora.
Quero dar um jeito
de fazer as duas coisas.
Só preciso de um tempo.
Pode ser que você tenha
vinte anos ou a vida toda.
Essas acusações são falsas.
E eles vão achar um
jeito de provar isso.
Espero que sim.
Onde está a Tara?
Com os meninos no
seu antigo quarto.
Já tivemos alguma notícia?
Falamos com Belfast.
Eles estão bem.
Todas as outras filiais também.
Você vê se eles
estão prontos?
Sim.
Como ele está?
Não sei.
Não dormiu.
Não come nada.
Estamos indo para Chester.
Conversar com o
pessoal do Noroeste.
Explicar porque
isso aconteceu.
Está bem.
Vou ao St. Thomas
fazer uma ultrassom.
Algo errado?
Não.
Acho que não.
Apenas por precaução.
Jesus.
Ligação à longa
distância para você, Jax.
Tudo bem.
Fique aí.
Estamos aqui.
O conselho está pronto para
ditar condições por sua traição.
Nossa traição?
Isso mesmo.
Uma transição pacífica.
Ou faremos o mesmo que
ontem em todas as filiais daqui
até San Bernardino.
Quais são as condições?
O Clay cuidará da distribuição
das nossas armas
no Norte da Califórnia.
Como, não é da sua conta.
A parte de vocês é
facilitar essa transição
garantindo que todos os
seus compradores concordem.
E não terão
nenhuma porcentagem.
Queriam sair.
Isso inclui os lucros também.
Entendido?
Teremos que fazer uma votação.
Não quero saber
da sua democracia.
Estamos entendidos?
Sim.
Entendido.
Fico feliz em
ouvir isso, Jackson.
É mesmo?
Porque o seu plano era explodir
nossa sede com todo à mesa.
Desculpe-me por não conseguir
acreditar que está feliz
em ouvir alguma coisa de mim.
Sentimos termos sido
levados a medidas desesperadas.
Vamos garantir que
isso nunca mais aconteça.
Todos nós aqui
podemos viver com isso.
Tenho certeza que todos
à sua mesa também.
Todos queremos
a mesma coisa, Jax.
Não, não queremos.
Vou libertar o Connor
e seus outros homens.
Eles ainda estão vivos?
Sim.
Eu disse.
Não queria uma guerra.
Vou seguir em frente com o Clay.
Vamos ficar com o
Connor por mais alguns dias.
Até ter certeza que
esse papo de paz é real.
É isso que vocês querem?
- Sim.
Pelo menos mais uns dois dias.
- Faz sentido.
- Tudo bem.
Tacoma ainda está no celeiro.
Vamos mantê-los lá
até voltarmos.
Jax, Rogue River,
Indian Hills, Eureka, Moab,
Tacoma.
Todos estão confirmados.
Tudo bem.
Vamos lá.
Tenha um bom dia.
Em casa.
Me come.
Escolta policial?
Nem me pergunte.
Como está o Nero?
Sem muitas esperanças.
Sinto muito.
Eu sei, querido.
Os caras foram para o norte?
Sim.
Preciso que o Clay saiba
o que aconteceu.
Quero que ele aceite
aquele acordo com os Irlandeses.
Outra visita íntima?
Não. Não precisará de
privacidade para essa mensagem.
Só um simples "vá em frente".
Tudo bem.
Vem cá.
Estou aqui.
Vou ver o Clay.
Me avise se eu puder
fazer mais alguma coisa.
Só...
fique de olho na Tara.
- Não a deixe sozinha.
- Claro.
Vem aqui.
Me dê a sua mão.
- Para onde vão?
- St. Thomas.
Vou deixá-los na creche e
estudar meu caso com a Lowen.
Certo.
E como anda esse assunto?
Não muito bem.
Sinto muito.
Você e o Unser
estão se aproximando.
- Wayne!
- Bom dia!
Devagar, amigão.
Estou com um
machucadinho nazista aqui.
Vamos lá.
Vamos entrar no carro.
Posso dirigir.
- Tomei o cuidado...
- O que diabos
aconteceu ontem a noite?
Os testes ficam prontos em
dois dias mas só pode ser bomba.
- Provavelmente explosivos.
- Alguém contou algo?
Teller deu a entender que foi
pelo do fim de uma parceria.
Minha opinião? Ele irritou
seu fornecedor.
IRA?
Eles adoram explodir
a porra toda.
Padilla foi processado?
Está com o advogado dele.
Vem aqui.
Certo.
Não vai querer ouvir isso.
Então não diga.
Sei que o DNA bate, mas não
acho que tenha sido o Padilha.
Está muito perfeito.
Acho que foi armado.
Por mais que goste
de um bom palpite,
irei ficar com o concreto,
a evidencia cientifica.
Preciso fazer umas ligações.
Está bem.
- Você quer que..
- Quero.
- Certo.
- Obrigada.
Tchau meninos.
Até mais tarde.
- Iremos nos divertir.
- Tchau-tchau.
Está bem, querida?
Acho que sim.
Isso é muito surreal
para mim, Wayne.
Não sei o que
mais me assusta,
a violência que está pior
ou minha capacidade
de seguir em frente.
Acho que viver nesse mundo
te transforma...
Gemma?
Pensou um pouco mais
sobre a minha oferta?
Pensei.
Talvez precise da sua ajuda.
Não posso te contar tudo.
Por que não começa
com o que você pode?
Se eu for presa,
não deixarei meus meninos
ficarem em Charming.
Jax é o pai deles.
Estou pedido de divórcio.
E pedindo pela total
guarda dos meninos.
Quem fica com a guarda
se você for presa?
- Soube da explosão.
- Os meninos estão ótimos..
Sinto muito
por não ter te ligado.
- Merda. O que houve?
- O que você acha?
Está todo mundo bem?
Gemma?
Ela está bem.
Deveria checá-la,
construir a confiança.
Pode deixar.
É por isso que precisamos
ficar atentas, Wendy.
Se eu for presa, preciso
que leve os meninos para longe
antes que algo mais exploda.
- Está bem.
- Wayne sabe.
Ele está aqui
para nos ajudar.
Estou.
Muito bem.
Abel está na creche.
Disse a ele que
sua amiga Wendy
estava vindo
brincar com ele.
- Ele ficou bem animado.
- Sério?
Está bem.
Obrigada.
Você está...
mexendo com muita coisa,
querida.
Estou.
Merda.
Encoste.
Todos limpos?
Estamos,
o Rat ficou com tudo.
Bem-vindos a Paradise,
rapazes.
Tivemos um pouco de trabalho
para acompanhá-los.
O limite de velocidade
da rodovia é de 55km/h.
Desculpa por isso.
Estávamos aproveitando
o cenário.
- Estão indo para onde?
- Chester.
- Vindo de onde?
- Sanwa. Charming.
Não sei como são as leis
em Charming,
mas aqui, em Eden, usar
roupa de gangue é ilegal.
Não somos uma gangue.
Somos um clube.
Rotary, Knights of Columbus,
4- H esses são clubes.
Rockeiros e ceifadores
sugerem outras coisas.
Oficial, não queremos
desrespeitar nada, sabe?
Sabemos que têm
um lugar lindo aqui.
Temos sim.
E pretendemos manter assim.
Vamos ver suas identidades.
Tivemos um grande roubo
semana passada.
Motos foram roubas do veiculo
que as levava
para a Concessionária
Butte County Harley.
Algumas Dynas,
meia dúzia de Baggers.
- Nenhuma das motos são novas.
- Ou roubadas.
Não, mas parecem que tem
modificações recente.
Temos nossa própria garagem
e trabalhamos nela.
Bom para vocês.
Deixa te falar.
Serei duro, tá?
Irei apreender as motos.
E verificar o serial
das peças.
Certificando-me que ninguém
os vendeu peças roubas.
Olha, já deixou claro, cara.
Não iremos mais
passar por Eden.
Mas temos uma coisa
de família pra resolver.
Sinto por você, Presidente.
Sinto mesmo.
Mas tenho um trabalho
a fazer.
E qual trabalho é esse?
É algum tipo
de porcaria tribal?
Você deveria
ser um guerreiro, filho?
Não.
Só um cara que reconhece
um covarde quando vê um.
Certo, olha, sinto muito.
Estamos todos um pouco
cansados da estrada.
Ele não quis desrespeitar.
Central
nos quer na saída 126.
- Pedido da CHP.
- Está bem.
- Chamou o Pagone?
- Chamei.
Reboque está a caminho.
- Sério? Porra.
- Sério? Sério mesmo?
Nos dê uma multa por excesso
de velocidade para sua cota.
Eden não tem cotas.
Para vocês tudo
é irmandade, né?
Lealdade?
Esse tipo de merda?
Que ótimo.
O que?
Está falando serio?
- Não seja estúpido.
- Isso mesmo.
Está tudo tranquilo, cara.
Está bem?
Meu parceiro
e eu vamos embora.
Quero que se sentem aqui
e esperem pelo reboque
e vão embora.
Bem aqui.
É onde podem buscar
suas motos.
É, se tiver algo sobrando.
Sabemos que não
deixarão um irmão, né?
Juice!
- Ei, ei ei.
- Pare com isso!
Chega, Juice, chega!
Juice!
Juice, pare!
Happy!
É melhor pensar duas vezes
antes de fazer isso!
Atacar policiais
te mata nessa cidade.
E sabemos quem vocês são.
E nós conhecemos um
esquema quando vemos.
É isso mesmo,
conhecemos.
eu assisti Smokey and the Bandit
milhares de vezes!
Amo aquele filme.
Vocês idiotas estão acabados.
- Não conseguirão sair...
- Juice! Pare!
Chega! Chega!
Vamos.
Temos que ir agora.
Vamos, Juice, Vamos!
Vamos!
Vamos, amiguinho, vamos!
Vai, vai, vai, vai.
Que diabos ele está fazendo?
Está nos atrasando!
Dê a volta nele!
Juice!
Vamos!
Puta merda!
- Você está bem?
- Sim, você?
- Estou bem.
- Bom.
É isso aí, cara!
Juice! Juice! Juice!
Esse garoto tem problema!
Eu falei com o Barosky.
Sem B.O. e nada no rádio.
Não estão nos procurando.
O que significa que
eles são sujos.
A maioria de peças roubadas vem
de Butte e Plumas County, irmão.
Acho que os policiais
alimentam o esquema
Pegam qualquer
coisa suja ou escura.
Então o que quer fazer
com nossos amigos no Éden?
Reivindicar nossa propriedade.
- Ótimo.
- Vou pegar a 20 neste desmanche.
Ótimo. Vai nessa, Tiggy.
Ei.
Bom te ver Jax.
Você também, Jury
Essa tira fica boa
no seu peito.
Estou tentando viver
pra isso, sabe?
Ele pediu pra vir.
Achei que fazia sentido.
Está tudo bem.
- E ae, irmão?
- Já faz um bom tempo, irmão.
Bom te ver irmão.
Você também.
Estou feliz por ter vindo.
Você pode me dar alguns
minutos depois?
Tenho algo para
falar com você.
É importante.
Claro.
Ótimo.
- Quem é esse cara?
- Quem é? Quem é?
Quem é esse cara?
Você não liga,
não escreve.
Você está bem?
Sei que não dá pra fazer nada
sobre isso agora, mas a merda
que os guardas fizeram
não ficará impune.
- Irlandeses explodiram o clube.
- O que?
Fizeram uma entrega de um barril
de cerveja com C-4 dentro.
Jesus Cristo.
Está todo mundo bem?
Sim.
O que quer que eu faça?
Jax disse pra ir
em frente com a oferta.
Precisa de você
dentro do círculo.
Certo.
Isso faz sentido.
O que mais?
Na cadeia, aquele marshal
que estava dando as cartas...
sabe o que ele queria?
Sabe o quão longe
ele estava disposto a ir?
O que importa?
Otto o matou.
Nero foi preso pelo assassinato
de uma das meninas dele.
Era tudo mentira.
A evidência foi plantada.
Nero acha que o Toric
armou para ele. Usar como
alavanca contra o clube.
Acha que ele seria
capaz de cruzar essa linha?
Está me pedindo para
ajudar a salvar seu namorado?
Considerando que cavalguei
seu pinto ontem para aquele
show nojento, não disse nada
para o Jax. Pensei que você
me devesse uma.
Toric estava
completamente louco.
Faria qualquer coisa
pra machucar o clube.
Não sei se ele sempre foi
desequilibrado, ou perder a
irmã o deixou desse jeito.
A merda que ele fez com Otto,
batendo e estuprando-o
Ameaçando fazer
a mesma coisa comigo.
O que o Otto fez... foi para
salvar a mim e a ele mesmo.
Eu quero agradecer
vocês por terem vido.
Significa muito pra mim
ter a mesa cheia.
Estou certo que
tenham perguntas.
Para isso que essa
reunião vai servir
Eu sei que cada filial
é independente.
Vocês administram como querem.
Mas sei,
que as coisas que fazemos
em REDWOOD,
especificamente
no noroeste,
afetam suas relações
e afeta seus lucros.
Alguns de vocês
conheceram meu pai.
Alguns apenas seu legado.
Não é segredo que no final
ele estava em conflito.
Questionou cada
decisão que ele tomou.
Sobre o clube.
Sobre sua família.
Aquele medo, aquela
dúvida o arruinou.
O fez vulnerável.
Estou aqui pra dizer que não
estou seguindo este caminho.
As escolhas que faço,
não são porque tenho medo.
Ou porque tenho qualquer
dúvida sobre esse clube.
Eu assisti meu melhor amigo ter
sua cabeça esmagada pra proteger
o que temos aqui.
Todos assistimos
nossos amigos morrerem
a serviço desse clube.
Existem duas coisas
que se pode fazer
quando isso acontece.
Você pode fugir da dor,
garantia.
Ou permitir que ela queime
em seu coração
e deixe sua marca.
Um lembrete constante do amor
que trouxe todos nós aqui.
Sons of Anarchy está
em uma encruzilhada.
Nossa sede explodiu na última
noite, é um sinal dos tempos.
O resultado de um sangrento
relacionamento com o IRA.
Seria fácil para mim ficar
aqui e culpar os erros no meu
antecessor, mas isso não vai
resolver merda nenhuma.
Não precisamos de culpa.
O que precisamos,
garotos, é mudar.
Quero a gente
fora das armas.
O calor da RICO, a competição,
a explosão Irlandesa.
Não é só prática.
Entre os advogados e reparação
dos danos, mal dá para lucrar.
Eu vou mudar Redwood para
empresas mais legítimas.
Diosa está indo muito bem.
Estamos ganhando
dinheiro real.
Vamos abrir outra
casa em Stockton.
Vamos reativar Caracara.
Já encontrei um armazém
entre as docas.
Acho justo dizer que o futuro
de SAMCRO é xoxota, não balas.
Fizemos um acordo
com o Irlandês.
Um que mantenha a paz.
Mas essa transição significa
que levaremos um golpe.
Sei que todos aqui sentiram
o gosto do negócio de armas,
seja na proteção,
armazenamento ou distribuição.
Será ruim no início
deixar esse dinheiro.
Mas se nós não...
Estou dizendo... este
clube não terá um futuro.
Já contamos 20 membros mortos
nos últimos dois anos.
Todas essas mortes estavam
ligadas ao negócio das armas.
Fora das armas, como você
ganha é com você.
Mas, se você quiser, meu
clube fará tudo o que
puder para ajudá-lo a ir em
uma direção legal.
Uma direção que nos mantenha
fora da cadeia, inteiros
e que nos mantenha vivos.
Sim!
- Sério? Está brincando comigo?
- Tenho que falar com o seu chefe.
- Vamos. Vamos acabar com isso.
- Gemma, sério. Vamos lá!
- Ei, Gemma! Ei!
- Me conte o mais rápido possível.
- Te ligo de volta.
- Quem é você?
- Minha pergunta, também.
- Está tudo bem, pessoal.
Gemma, o que diabos
você está fazendo aqui?
- Quem é essa?
- Patterson do MP.
Ela está processando
o caso de Nero.
Gemma Teller Morrow.
- Padilla...
- Senhora.
E mãe de Jax Teller.
Não sabia que havia um contato
com uma senhora, também.
Sim, bem, existe um monte de
merda que você não sabe.
Você se importa se eu
compartilhar?
Nero foi engolido
por uma trama.
Aquele Marshal, Toric.
Ele disse ao Clay que faria
de tudo para machucar o clube.
Ele mandava que estrupassem
Otto todo dia para puní-lo
pelo que fez com sua irmã, e
então, ameaçou fazer com Clay.
Por isso que Otto matou Toric.
Não aguentava mais.
Esse Marshal estava louco.
Nero jamais machucaria
uma de suas garotas.
Ele estava comigo
à noite toda.
Na manhã seguinte,
ele foi à igreja.
Sei que você quer encontrar o
demônio que colocou
a arma na mão do garoto...
mas não foi o Nero.
Então quem foi?
Toric estava em sua
folha de pagamento.
Se alguém descobrir que ele
armou para Padilla, isso vai
parecer um patrão desesperado
pressionando por apoio.
Você pode querer ficar
à frente disso.
Tenente?
Vamos checar seu hotel.
Pagou um mês adiantado.
Me mostrou seu distintivo.
Eu não sabia que
ele estava morto.
Lamento ouvir isso.
Temos que falar com qualquer
um que tenha limpado o quarto.
Ele não quis serviço de
quarto, não quis ninguém lá.
Disse que estava trabalhando
em um caso, ou algo do tipo.
Tudo bem, obrigado.
Me avise quando terminar.
Sim.
Sentiu esse cheiro?
Alvejante.
Armas.
Cheque as bolsas.
Certo.
Isso é um cara esperando
problemas.
Ou tentando causá-los.
Porque você não
checa o banheiro?
- Sem manchas.
- Sim?
Foi lavado com alvejante.
Droga.
Embaixo do tapete.
Estes são definitivamente
buracos de balas.
Merda.
Ligue pra perícia,
traga-os aqui.
Encontrei uma mala de
produtos farmacêuticos.
Você sabe se Toric estava com
algum tipo de doença?
O tapete é poroso.
Conseguiremos coletar DNA.
Sei que você quer encontrar
alguma evidência para ligar
Nero e os Sons para o seu
tiroteio na escola,
mas eu sinto muito, ele não
matou Erin Byrne.
Não saberemos
até termos o teste de DNA.
Isto pode levar dias.
Tudo o que sabemos de certeza
é que Toric estava envolvido
com medicação, ele gostava de
viver livre de germes,
e descarregou uma arma.
Padilla é processado.
Acusação de assassinato.
Você vai me contar o
inferno que foi hoje?
Foi meio que fazer isso antes
que eu percebesse
o que estava acontecendo.
Você não tem nada para provar,
Juice.
Estamos bem.
Sim.
Não tenho certeza se
Chibs sente o mesmo.
Acho que ele será curado ao
mesmo tempo que seu rosto.
Sem mais merda de cowboy.
Sim. Claro.
Querida?
Como foi com o bebê?
O ultrassom foi bem.
Graças a Deus.
É.
Sabe que desta
vez é menina, certo?
Por que diz isso?
Eu sinto isso.
Vai ser forte e
linda, igual à mãe.
Talvez.
Como está Abel?
O apetite dele voltou.
Como vão as coisas aí?
Bem, bem.
Deixei todos cientes que estamos
fora das armas,
e dos nossos planos.
Todos entenderam.
- Todas as facções estão dentro.
- Isso é ótimo.
Lowen acabou de chegar.
E chegue bem em casa.
Farei isso.
Amo você.
Eu também.
Tchau.
Chegou cedo.
Recebi uma ligação
da promotoria.
Patterson quer te encontrar
e oferecer um tipo de acordo.
- Quando?
- Já.
Ela está a caminho.
Não preciso de acordo.
Temos um plano.
Você tem um plano para o Jax,
para os garotos, para a Wendy.
Precisa de um plano para Tara.
Vamos ouvir o que
ela tem a dizer.
Estou feliz por ter vindo.
Aquilo foi uma coisa poderosa.
Obrigado.
Vi que reuniu uma galera.
São seus membros nômades?
Acho que esse é o
alvoroço entre as facções.
Fofocamos mais que
garotinhas adolescentes.
Sua transferência?
Minha não.
Quinn, Montez e West.
Hopper se assustou
com a explosão.
Ele está fora.
Andou recrutando
para SAMCRO?
Sim.
Vamos voltar com você.
O Clube pode votar isso
quando chegarmos em Charming.
Eu caí fora porque
não sabia mais como te ajudar.
Escolhi esses caras a dedo
por que são leais, espertos,
têm famílias, trabalham duro,
e suas prioridades são certas.
É exatamente o que
esta facção precisa.
Não é um tipo de
disputa de poder.
Não tenho interesse no
martelo ou num novo cargo.
Isto é porque
amo este Clube.
E amo você.
Estou ciente que Toric
pressionou você na cadeia.
Sinto muito se seus métodos
são questionáveis,
mas não estava
trabalhando comigo na época.
- Ambos querem o mesmo.
- Tara.
Toric queria vingança.
Quero justiça.
O processo para conseguir
ambas parece o mesmo, mas
a motivação é bem diferente.
Como quando você deu a Otto
Delaney o crucifixo.
Não creio que sua
motivação foi vingança.
Não estamos aqui para
discutir os detalhes alegados.
Tem algo a oferecer ou não?
A doutora já conhece
minha oferta.
Uma mãe amorosa para
um marido perigoso.
O que é melhor para os meninos?
Mas que merda.
Quando tiver algo real, escreva.
Não está indo para
a cadeia por ele?
- Abandonando seus filhos?
- Não responda. Acabamos.
- Amo meu marido.
- Tara?
Sem quem ele é e o que faz.
Então sabe que não é você
quem merece ir para a cadeia.
Imunidade total pela
prova do tráfico de armas.
É a única oferta que receberá.
Dr. Gordon...
- Está bem?
- Sim.
Preciso que
considere a oferta, Tara.
Sei quanto ama Jax.
Não sabe não.
A traição do amor
tem limites.
Com os quais
tenho que conviver.
Não preciso pensar
sobre uma oferta.
Gem.
- Viu Nero?
- Vi.
Como ele está?
A caminho da cadeia.
Jesus Cristo.
É, mas não vai ficar
lá muito tempo.
Temos que ajudar
Jax a manter o lugar
funcionando até
que ele saia.
Eu sei.
Posso ajudar em algo?
Pode.
Uma amiga do Nero
veio procurá-lo.
Parecia bastante aborrecida.
Não sabia o que dizer.
Disse que queria esperar,
então a deixei no quarto dele.
Uma das garotas de Nero?
Sim e não.
Eric.
Como vai?
Sinto muito, querida.
Se procura por
Nero, ainda não voltou.
Sim.
Pra dizer o mínimo.
Obrigado, Gem.
Claro.
Sabia que Nero tinha
uma nova mulher.
Só não sabia que ela
era tão substancial.
É, sou eu, a substancial.
Muito melhor.
Espere.
- Aqui, eu pego.
- Obrigado.
Querida, sinto muito em
saber da prisão de Nero.
Eu o conheço.
Aquele homem nunca
levantou a mão pra uma mulher.
Sim, eu sei.
Qual sua conexão com Nero?
Como você o conheceu?
Foi em uma
outra vida, querida.
Antes da...
da transformação?
Sim.
De volta aos dias do
jovem Vincent Noone.
Minha querida mãe, Alice,
era uma das melhores...
trabalhadoras
de rua do Nero.
Infelizmente, sua habilidade
de extrair semem no banco da
frente de um carro estacionado
excedia sua habilidade de criar
um menino
de orientação questionável.
Eu tinha
15 anos quando
Miss Alice chegou
na Fábrica de Mulheres
do Norte da Califórnia
para um feriado estendido.
Nero foi o único
que me acolheu,
mantendo os lobos
fora da porta.
Nunca me
pediu nada.
Foi meu anjo da guarda.
E, o que é isso?
Mais lobos na
sua porta?
Estou com medo...
Bati meu rosto
em um galho caído
de minha árvore genealógica.
Eu não sabia muito bem onde ir,
e antes que eu percebesse,
eu estava... eu estava aqui.
Venha cá.
Você está segura.
Você está segura aqui.
Vamos, vamos.
Tudo bem.
Eu e o Hap.
O resto de vocês,
fiquem perto.
Montez, olhe as motos.
Chega!
Estamos fechados.
Um policial de Eden
pediu pra lhe dar isso.
Que tipo de carro era?
- Merda!
- Está sozinho?
- Sim.
- Chaves.
Vamos!
Peguei, peguei.
Venha, cara, venha aqui.
- Tiggy?
- Sim.
- Ache a moto do Juice.
- Rat.
Tudo bem com
você, mãe?
Me chupa,
garoto.
É minha moto.
Juice!
Dá um tempo!
- Não está certo.
- Isso é novidade.
- Sim.
- Jax?
Tem que ver isso
aqui na garagem, cara.
Puta merda.
Verifiquei as etiquetas.
Todas são zero Km.
Todas estão indo para Bernacchi
Harley em Buttle, Jax.
Que quer fazer, chefe?
O que deveríamos fazer quando
encontramos mercadoria roubada.
Chamar a polícia.
Desculpe, sem
acordo, certo?
Entendido.
Obrigado.
Hora do tudo ou nada, irmã.
Diga a sua advogada que vou
adiar o julgamento três semanas.
E vou estar à frente
do processo sozinha.
Vejo você na corte,
Doutora.
Pagone?
Que merda está rolando?
PJ!
Aqui.
Merda.
Não precisamos
de armas, rapazes.
Somos todos amigos agora.
Me fizeram ligar pra você.
Sim, fizemos.
Também tiramos fotos de todos
esses veículos, como garantia se
precisarmos devolvê-los para
seus legítimos donos.
Sabia que essas eram as motos
que disse que foram roubadas?
E encontramos todas aqui.
Quero dizer,
isso não é loucura?
O que querem?
Antes de tudo,
deixar toda essa merda aqui.
É preguiça e burrice.
Se querem ser foras-da-lei,
usem metade de um cérebro.
Quero dizer,
estão nos fazendo parecer maus.
Qual você quer, Juicy?
Pode ser essa.
Ele vai levar a moto
dos engraçadinhos.
Não se preocupe.
Trocaremos os números do chassi.
O que você precisa fazer é
garantir que nada dessa merda
que aconteceu hoje
caia no nosso rabo,
ou tudo isso vai
se tornar público.
E...
preciso que vocês dois
peçam desculpas para
meus rapazes pelo
seu comportamento de hoje.
Você deve estar me zoando.
Acha que estou zoando?
Desculpe pelo meu
comportamento hoje.
Sim.
Desculpe pelo meu
comportamento hoje.
É bom estar de volta.
Desculpe pelo meu
comportamento hoje.
Desculpe meu...
Vá pra casa com cuidado.
TEC SUBS: Desculpem-nos
por andarmos de Shadow Roxa!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS