Você é um chefe malvado,
Sr. Draper.
Assim mesmo.
Isso, mamãe...
Forte, mais forte!
Certo.
O final, Lyla.
Ah, meu Deus...
Mais forte, por favor
Corta!
Pronto.
Bravo!
Bis!
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Clarissa|Norbeto|Vagall|Cristian|Neandro
Sincronia Bluray
edmadness
Sons of Anarchy s02e03
::Fix::
Não foi para a
cama essa noite?
Não consigo ficar confortável.
E não queria te acordar.
Preferia você se mexendo perto
de mim que dormindo no sofá.
Isso está...
começando
a virar um hábito.
Já faz, não sei,
umas três semanas desde que...
Ainda tenho muita dor.
Então você deveria ir
consultar um médico.
Não preciso de remédios.
Apenas de algum tempo.
Quanto tempo?
Preciso ir ao escritório.
- Eu acabei de sentar.
- Estou atrasada.
Uma lista de peças chegou
do fornecedeor noite passada.
Estou tentando
conversar com você.
Desde quando você
quer conversar?
O que houve?
Nada.
Precisava calibrar meus pneus.
Achei que poderia passar aqui.
Estou bem.
Seu rosto está se curando.
Bonita como sempre.
Obrigada, delegado.
Algo mais?
Estou indo a esses encontros.
No St. Luke, em Lodi.
Sobreviventes ao câncer.
- Grupos de ajuda?
- Eu preciso confessar...
Está fazendo a diferença.
Onde quer chegar com isso?
Eu vi na planilha,
a igreja tem um grupo para vítimas
de crimes com violência sexual.
É fora de Charming.
- Anônimo.
- Há quanto tempo me conhece?
Realmente acha que sou o tipo de
mulher que se junta a
um grupo imbecil
de coitadinhas religiosas?
É apenas uma ideia.
Cuide-se.
- Bom dia, lind...
- Puta que o pariu!
- Você está bem?
- Estou bem.
Aqui está a lista de peças.
Por que você não passa para
Meio-saco e Opie começarem?
Claro.
Pobre Elvis.
Ah, me chupa.
Os malditos Bar Mitzvahs
estão me matando.
Por que está fazendo, então?
As apresentações em Tahoe
irão vir daqui uns dias.
Estou quebrado.
Preso por dois meses,
pensão alimentícia e divórcio.
Meu filho mais velho precisa de
uma cirurgia bucal.
Precisam cortar o freio dele.
O que diabo é um freio?
- Soa judaico.
- Soa caro.
Não podemos te usar na
garragem com esse ombro.
Por que não trabalha
em Caracara no pornô?
Pornô.
Preciso de um par de olhos lá,
no qual possa confiar.
Não quero que aquilo se
transforme em uma maldita orgia.
Fazer a contabilidade,
manter todo mundo quietinho.
Receber um salário.
De quem vai sair?
Não do nosso.
Luann vai ficar puta da cara.
Melhor puta da cara do que
em outro lugar, ein?
Tudo bem.
Dever de casa?
A Selva?
Você conhece?
Quase me fez virar vegetariano.
Isso é...
meio maluco, mas na verdade
estou sedenta por um bifão.
Eu tenho um açougue inteiro
bem aqui pra você, gata.
Você é um ator com classe,
Teller.
Me dê um beijo.
Aqui?
Só nós, os carnívoros.
É o seu.
- Droga.
- É o tele-sexo...
Como vai, Jackie!
É melhor você vir aqui, irmão.
- Por quê?
- Bobby pintou na área,
falou para Luann que agora
ele cuida das contas e tal.
Ele fez o quê?
- Quem mandou ele fazer isso?
- O Clay, eu acho.
E a Luann está
surtando.
Jesus Cristo!
Certo.
Surto de clamídia?
Desculpe.
Te deixo em casa.
Me leve junto.
Sério?
Talvez ainda possamos
salvar o dia.
Mais peças.
Aonde Gemma vai?
Caracara. Acho que Luann
está tendo algum tipo de surto.
Vadia estúpida.
Odeio quando
papai e mamãe brigam.
Ei, Clay!
Volte para o trabalho, imbecil.
Tenho quase certeza que
ele estava falando com você.
Aonde você vai?
Proteger Clay.
Clay Morrow e seu chefe
com Laroy Wayne,
comanda os One-Niners.
Controla o maior comércio
de heroina de três cidades.
- Nada que eu já não saiba.
- Há algo a ser feito, policial.
Chefe de polícia
associado com chefes do tráfico?
Unser sairá em
seis semanas.
Você não estará em melhor situação
do que está agora.
SAMCRO continuará incomodando.
- Isso é problema meu.
- É um problema difícil.
Charming trata os Sons
como se fossem heróis.
Alguns sim.
Sabe, eu posso te ajudar.
E como vai fazer isso?
Clay jurou manter Charming
segura e sem drogas.
Por isso as pessoas
apoiam o MC.
O que acontecerá à opinião pública
se ele não conseguir
mais fazer isso?
Se drogas vierem a Charming,
é assunto meu.
Não, é com Unser.
Se isso acontecer,
SAMCRO cairá do pedestal.
Então, quando você assumir,
as drogas vão embora.
Você está falando de
deliberadamente
trazer drogas à minha cidade?
Estou falando em criar
um problema temporário,
que fará desaparecer um
problema permanente.
então cuide disso, certo?
Desculpe, eu não sabia
que tinha visitas.
Obrigado pelo seu tempo, policial.
- Ninguém vai nos apresentar?
- Ethan Zobelle,
Tabacaria Impecável.
O rei dos charutos.
Isso mesmo.
Cavalheiros.
Eu espero.
Cinco minutos.
- Isso é sacanagem!
- Calma.
Um gerente? Estou sendo chutada
do meu próprio negócio?
Só estou aqui para fazer
a contabilidade, querida.
Você concordou com isso?
Foi uma decisão do Clube.
Como se eu precisasse desse
desgraçado.
Tenho que terminar
essa cena,
dirigir uma dança da chuva anal
e preparar uma orgia de colegiais.
Bom, olhe dessa forma,
Bobby administrando, estará livre
para fazer as coisas importantes.
O que é uma dança da chuva anal?
Você não deveria estar polindo
essa moto, docinho?
Jax gosta dela bonita e brilhando.
Onde você estava, Ima?
Esse é o seu filme.
Passei a manhã filmando
em torno das suas merdas.
Olhe, me desculpa.
Tive que fazer outro caminho.
Acho que Georgie está me seguindo.
Algum imbecil quase
me jogou fora da estrada.
Não, relaxe, querida.
Nós já cuidamos dele.
- Georgie não é tão estúpido.
- Georgie é um psicopata!
O que ele fez com Lyla,
pode fazer comigo.
Olhe, eu quero Jax me protegendo.
Você sabe como eu broxo quando
estou sob estresse.
Olha só,
ela tem algo por você.
Então, apenas encene...
Acalme ela...
Ela é nossa maior estrela
no momento.
Não há motivo para ficar com medo,
querida.
Estamos aqui para
te manter segura.
Não sei por que fico
tão assustada, eu só...
Eu estava apavorada.
O que diabos você está
fazendo aqui?
Luann ligou, ela está surtando.
Isso é assunto do Clube.
Você não tem por que
se intrometer.
O que... intrometer?
Ela é minha amiga,
precisa conversar.
Se ela quer conversar, você
larga tudo e vem pra cá?
- Que idade você tem, três?
- Volta para garagem.
Com licença?!
A última coisa que preciso...
é você fazendo cena
numa fábrica de droga.
Cuzão.
Seu babaca, monte de merda!
Me ligue quando você terminar.
Garanto que chegará em casa bem.
Ele está ocupado, querida. Deveria
esperar lá fora como mandaram.
Tudo bem, desculpa.
- Ela está um pouco transtornada.
- Então não é a única.
É disso que suas mãos doentes
precisam, um monte de socos.
Quer ver um monte de socos?
Vem, malvadão,
encosta a mão em mim.
Eu rasgo sua maldita garganta.
Você é patético.
Não me toque.
Não!
Eu odeio fazer isso.
Recessão é ruim
para os pagamentos,
mas boa para peças.
Jesus Cristo.
O que foi?
Aquele filho da mãe
está traficando.
Acho que é um dos caras de Darby.
Vocês querem algo?
Que você tire essa sujeira daqui.
Ninguém trafica em Charming.
Eu não sou ninguém.
Arianos.
Droga.
Sou muito bom com um pé-de-cabra,
mas não consigo desviar balas.
Vamos conseguir algum reforço.
- O que nós temos?
- Zobelle é um maldito santo.
Tem cinco tabacarias,
é diácono da sua igreja.
- Viúvo, um filho.
- Mas olha isso:
O último lugar que a Liga
Nacionalista Americana
se estabeleceu
foi São Bernardino.
Seis meses depois,
o War Boys MC desmoronou.
Todos os membros foram presos,
por assalto à mão armada,
roubando uma loja de Zobelle.
Os War Boys vendiam armas.
- Isso mesmo.
- Por que Zobelle quer armas?
Porque esses babacas,
estão se preparando para
a grande guerra racial.
Zobelle nos ameaçou com força.
Provocando. Sem medo.
Ele quer incitar você.
E daí?
- Mandamos na polícia em Charming.
- Mandamos no Unser, não no Hale.
Talvez ele tenha comprado o Hale.
Se Hale estivesse à venda,
já seria nosso.
Talvez não tenhamos oferecido
o pagamento certo.
Vamos ficar com o diabo
que conhecemos.
Os laboratórios de Darby foram
fechados. Talvez tenha se mudado.
Vamos achar esses laboratórios,
certo? E agora!
Ima ligou.
A senhora dupla penetração
está te esperando.
Volto já, tenho que
fazer a segurança dela.
O trabalho de um produtor
nunca termina, né?
Você deveria ter me avisado sobre
Bobby conferir as contas de Luann.
Eu trouxe isso para o Clube.
É decisão minha.
Bobby precisava disso.
Ficou preso dois meses por nós.
Talvez seja hora de começar a
pensar em algo além de você mesmo.
E aí, irmão.
Como está indo?
Achei que seria fácil, mas
as contas de Luann são uma zona.
Faltam recibos,
arquivos de vendas.
Acho que o talento dela
está em outras áreas.
Você está bem com isso?
Eu sei que Clay resolveu
isso sem falar com você...
Tudo bem.
É bom você estar aqui, cara.
Eu sei que posso ser de boa ajuda.
Não sei qual método ela tinha.
Me avise se precisar de algo.
Você e Clay...
O pessoal anda preocupado.
Não há nada para se preocupar.
Me convença.
- Você falou com Clay?
- Ainda não.
É coisa de pai e filho,
você sabe como é...
A gente vai sair dessa.
Tudo está bem.
Estou pronta.
Ela está pronta.
Eu entendi isso.
- Precisa de algo, irmão?
- Você tem uma bucha de 40?
Calma, calma.
Se meu patrão enxergar,
eu me fodo, cara.
Aqui atrás...
Não é aquela
merda mexicana, certo?
Eu sou todo "feito nos EUA".
Aonde Darby está fabricando?
Deixa eu ver do que essas bolas
são feitas, vidro ou aço?
É em Charming.
Na rodovia Water, perto do riacho.
Um casebre vermelho.
- Com sede?
- Teste de HIV.
Seu dever.
Eu não fiz sexo desde
o que aconteceu.
Faz sentido.
Ainda está curando.
A buceta não é o problema.
Está na minha cabeça.
- Você precisa de tempo.
- Preciso de algo.
Como está o Clay com isso?
Não viu o showzinho
no carro hoje cedo?
- Ele me odeia.
- Não é verdade.
Não sei.
- Filho da mãe!
- Obrigada de novo, Jax.
Sei que devo estar exagerando,
mas, você sabe.
Sem problema, querida.
Te vejo a noite, certo?
Festa de encerramento!
Você está bem com aquilo
se esfregando no Jax?
Eu confio nele.
Não é com ele que se preocupa.
É com elas.
Elas acham que é um pinto livre.
Tem que educá-las.
Bote a vadia na linha.
Quando elas veem, todas saberão.
- Como, bater nela?
- Chutar, arranhar, tanto faz.
Não tenho mais 18 anos.
Meus dias de briga
na rua já foram.
Vamos ver.
Meu mijo.
Obrigada.
O traficante disse que Darby
está produzindo perto do riacho.
Eu conheço aquela região.
Poucas casas.
Podemos encontrar a certa.
Limpar tudo,
explodir tudo.
Está falando em explodir
alguma coisa no nosso quintal.
É muita exposição, Clay.
Vê outro jeito, irmão?
Por que não simplesmente falar
ao Unser.
Deixe a polícia fazer seu trabalho
pelo menos uma vez.
Não manda uma mensagem.
Zobelle não é um gângster.
Não sabemos que tipo
de mensagem mandar.
Certo.
Deixe a polícia resolver isso.
Só que não vamos dizer pro Unser.
Vamos dizer pro Hale.
Se ele esconder a informação,
saberemos que ele está na
- folha de pagamento de Zobelle.
- Estou falando, cara.
Hale não está trabalhando
pros neonazistas.
- Então ele acaba com a produção.
- Se ele não fizer, nós fazemos.
Todos a favor?
Claro.
- Está me procurando?
- Sim.
Nords estão traficando
na cidade.
Descobri onde Darby
está produzindo.
Rodovia Water,
perto do riacho.
- Em Charming?
- É.
Casa vermelha.
Não deve ser difícil de achar.
Então, agora está fazendo
meu trabalho também?
Estou dizendo que
se não cortarmos isso agora,
Logo a cidade vai ser
inundada de anfetamina.
Não estou zoando, cara!
Convenci Clay a deixar vocês
lidarem com isso.
Seguir as regras, pra variar.
Certo. Vou ver isso.
O que é tão urgente?
Darby está traficando em Charming.
Está brincando?
Ele está fumando a própria merda?
Os Nords estão abrindo caminho
para alguém maior.
Estou ouvindo.
Alguém se aproximou de você?
- Não.
- E o Hale?
Ele encontrou com alguém antes.
Um amigo do seu irmão.
Ethan Zobelle?
Isso aí.
O cara dos charutos.
Ele é o cara?
Parte de um grupo separatista.
O terno e gravata
são só disfarces para nazistas.
Você acha que Hale
está junto com esse escroto?
Meio fora do personagem.
- O que Hale quer mais que tudo?
- Acabar com SAMCRO.
E como ele faz isso,
se não com a lei?
Nós vamos lhe dar umas informações
sobre onde Darby está produzindo.
Se estiver no bolso de Zobelle,
ele vai esconder.
Fique de olho nele.
- Posso ajudar, policial?
- O que está fazendo aqui?
É meu pequeno refúgio.
Estou caçando.
Pescando.
Precisa de exaustores industriais
para cozinhar peixe?
Tem um mandado?
Ainda não.
Hale.
De Ethan Zobelle.
Cumpom de inauguração.
Te vejo lá.
Você já tem
Darby fazendo drogas.
Não sou responsável pelo
Sr. Darby.
Esse é seu problema temporário,
encher as ruas de anfetamina?
- Você prendeu ele?
- Eu não tinha mandado.
Então arrume um.
Talvez eu arrume um
para você também.
Eu entendo sua raiva.
E sei que acha que sou
algum tipo de demônio.
Por anos,
eu sentei e vi tudo
que amo neste
país se acabar.
Fé, valores,
moral, decência.
Isso culminou, há dois anos atrás,
com a morte de minha esposa.
O sangue dela me tirou da inércia
e me colocou nesse jogo.
Se isso faz de mim
um vigilante,
um tolo maquiavélico,
que seja.
Eu desprezo drogas.
É a última coisa que
desejaria pra Charming.
Mas nós sabemos
que seus métodos para...
expulsar os
Sons of Anarchy falharam.
Porque eles agem
fora da lei.
Se vai danificá-los, tem que
mergulhar no esgoto deles.
É feio, me sinto mal,
mas o resultado vai ser
a salvação de Charming.
Estou do seu lado, David.
Do seu lado.
Hale.
A informação sobre o
laboratório é falsa.
Não há nada lá fora.
Pega o estouro.
Você me tirando
do estúdio não...
Você sabia que meu
pai era contador?
- Para a máfia, em Reno?
- Jesus Cristo.
Eu estou no meio...
Italianos pagavam
muito dinheiro a ele.
Sabe por quê?
Manipulava dois conjuntos
de livros.
Trabalho em dobro,
risco em dobro.
Você está fazendo um esquema,
desde o começo.
Pelo meus cálculos,
você tem cortado nossa parte menor
há seis anos.
Otto me deu este negócio.
O Clube é a razão dele
estar na cadeia.
Você pode justificar
da forma que quiser.
Mas você nos roubou.
O que quer que eu faça?
É uma decisão do Clube agora.
Não.
Por favor, Bobby.
Eu pago até o último centavo.
Só tire da minha parte.
O Clube será reembolsado,
nós não quebramos o
coração de Otto.
Eu não acho que
posso fazer isso.
Você já viu algum
dos meus filmes?
Não.
Sabe qual era minha especialidade?
Olha, Luann...
Você é a mulher de Otto.
Mas tem uma cláusula sobre prisão.
Deve ser isto.
Vá.
Espera!
Câmeras.
Estamos prontos.
Vamos limpar a casa,
depois explodi-la.
Limpo.
Vamos, vamos.
Quem está com o controle?
Ope não está usando nenhum.
Fala com ela, cara.
Sinto muito.
Eu também.
Como estão as mãos?
- Estão doloridas.
- É, aposto que sim.
O que está acontecendo conosco?
Sou eu.
Meu acidente...
De alguma forma, mexeu comigo.
Eu não sei, eu...
Só tendo problemas.
Como posso ajudar?
Desculpe-me por estar
espalhando em você.
Só estou um pouco
perdida, amor.
Eu preciso entregar este
programa para Bobby.
Estou indo para lá.
Não quero você andando
por aquele lugar.
Tudo bem.
Tem uma festa de
encerramento à noite.
Os caras vão estar lá.
Estou pensando em ir.
A não ser...
Você quer, talvez, jantar
ou coisa assim.
Não, eu tenho que liberar Neeta.
Você deve ir.
Tudo bem.
O que sabemos?
É um laboratório
de metanfetamina.
Alguém foi descuidado
na cozinha.
Todos saíram.
Não há corpos.
Estou achando que isto deve
ser os capangas de Darby, certo?
Você ficou sabendo
de alguma coisa?
Não, nada.
Nada mais faz sentido.
- Você está bem, garotão?
- Só estou um pouco dolorido.
Acho que não estou mais acostumado
a ficar sentado atrás de uma mesa.
Obrigado.
Louco, ein?
Eu ouvi que você
foi meio cowboy
naquele negócio dos
Mayans umas semanas atrás.
O negócio hoje
com os explosivos...
Eu não tenho
vontade de morrer, cara.
Tem alguma coisa
acontecendo com você.
Eu tenho o Clube.
Estou me jogando nele.
Você tem filhos, Ope.
Não se jogue muito longe.
Esta é uma festa particular.
Eu estou procurando por Jax.
Querida...
Ele tem tudo sobre controle,
não se preocupe.
E, tenho certeza que sim.
Eu disse, saia daqui!
Vadia.
É isso mesmo. Você escutou.
Que parte daquilo
é tão complicado?
Saia da minha frente.
Droga.
Isso mesmo, é melhor você correr,
sua vagabunda.
Eu vou sair logo.
Não deixe elas te pegarem.
Elas pegaram você?
Nós conversamos sobre isso.
São negócios.
São apenas...
::Fuck&Punch Team::