Sim?
- Ei, o que está acontecendo?
- Obrigado.
Presidente Nomad.
Tudo bem.
Sim, não, obrigado.
Quinn aceitou Jax.
Ele está esperando
por nossa resposta.
Ele vai mesmo
continuar com isso?
Sim.
Eu não acendi
o maldito fósforo.
Talvez seja essa a impressão
que deu a Jax.
Se ele realmente acredita
que eu queimei Carcará,
não tenho razão nenhuma
para mantê-lo por perto.
Preciso da mesa cheia.
O voto tem que ser unânime.
- Jesus Cristo.
- O que você quer?
Ninguém tem notícias
de você há semanas.
E?
E, estou verificando
se não está morto.
Bem, estou?
Você cheira a merda.
Quando foi a última
vez que tomou um banho?
Você realmente veio aqui para
dar conselhos de higiene, né?
Eu tenho novidades.
Eu queria que ouvisse de mim.
Acho que é o melhor
me tornar Nomad.
Dei a você o livro do John,
para consertar as coisas.
- E você me deu a sua palavra...
- Estou tentando, Piney.
- Você o leu?
- Há muito tempo.
Sim, não é exatamente
um manual de como fazer.
É meio um manifesto de raiva,
meio carta de amor para o MC.
Estou tentando
ler as entrelinhas aqui...
Ver o caminho.
Seu pai viu isso chegando.
Viu os federais,
os irlandeses,
caras como Zobelle.
E ele sabia que iríamos
morrer em sangue.
Não vamos morrer em sangue.
Nós vamos...
Se você desistir.
Se eu não sair de perto
do Clay agora,
um de nós vai acabar morto.
E nós dois sabemos
quem deveria ser.
Não sabemos?
Olha,
se você não for
o número dois
quando a mão do Clay parar,
quem se tornará o líder?
O Tig?
Bobby?
Você quer confiar
o legado do seu pai
a esses dois palhaços?
Ei, isso é apenas desvio
- em uma estrada muito longa.
- Não tenho uma longa estrada.
Pense sobre isso, filho.
É apenas uma reação.
Não uma solução.
Suponho que falou a ele.
Sim.
Não posso acabar com
a dor de cabeça, irmão.
Você me disse há meses, cara.
Quando se trata de Clay,
não tenho certeza
se estou fazendo o certo
pelo Clube.
Ele é o seu pai, Jax.
Meu pai morreu na 580...
Dezesseis anos atrás.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Neandro
Ruby
Legenda por:
Cristian
Sincronia BluRay
edmadness
::Fuck&Punch::
contato: socoefoda@gmail.com
Sons of Anarchy s02e09
::Balm::
Eu tenho a carta de
admissão de Quinn.
Agora não, irmão.
Abram alas!
Estou livre!
Menino Jackie! Elvis!
Coloque isso.
Claramente deve ter
algum dano cerebral.
Tenho quase certeza...
que ele era esse estúpido
antes de vir parar aqui.
- Como está indo?
- Estou bem.
O que está acontecendo
com Zobelle?
É complicado, cara.
O federais estão na cidade.
A gente indo pra prisão...
Ele tem de ir embora.
Eu sei.
Vamos empatar o placar.
Vamos levá-lo para casa.
Obrigado.
Te vejo mais tarde.
- Problemas aí embaixo?
- Não sei.
Eu acho que o inchaço
está ficando pior.
Tenho a cura perfeita
para isso.
Vamos a Caracara,
pegamos umas belezuras.
- O lugar pegou fogo, cara.
- Quando?
- Como?
- Não sabemos ainda.
Jax pensa que foi Clay.
Para destruir o pornô.
Por que diabos Clay
tentaria destruir o pornô?
Não sei...
ele queria focar só nas armas.
Jesus Cristo.
Por isso Jax falou
sobre Nomad.
Nomad?!
Vira à esquerda.
Por quê?
Vira à esquerda!
Droga!
Jax!
- Para onde eles estão indo?
- Droga. Eu resolvo isso.
Encontro vocês na sede.
Chibs, que diabos
estamos fazendo?
- Chibs...
- Cristo!
Droga!
Qual o seu problema?
Chibs, espere, espere!
Explique-me.
- Explicar o quê?
- Por que vocês, Mc'Desgraçados
estão vendendo armas
para o merda que me explodiu!
- Nós devemos entrar?
- Cristo!
- Não.
- Os federais estão atrás de vocês.
O que eu deveria fazer?
Essa não é a resposta
que estou procurando.
Deixe-o ir, Chibs.
Baixe a arma.
Abaixe.
Cuidado, irmão.
Você estourará suas suturas.
Você tem todo o direito
de estourar a cabeça dele.
As coisas se complicaram
quando McKeavy morreu.
Eu deveria estar aqui
para fazer a mudança.
Bem, é tarde demais.
Sons têm um novo fornecedor.
Não.
Eles não tem.
Basta.
Já basta!
Como está, Jackson?
Já estive melhor, Jimmy.
Chibs, vamos.
Vamos sair daqui.
Você não é mais meu
vice-presidente.
Nomad.
Aspirante, vamos embora.
Hora de pressionar o escocês.
Fique de olho nele.
Darei ao príncipe
uma última chance.
Ei, Chibs.
Homem de ferro.
Jax virou Nomad...
Caracara pegou fogo...
Mais alguma coisa
que eu não saiba?
Vamos deixá-lo se curar.
Bem, eu estou bem agora.
Vamos deixar para a reunião,
meninos.
- Bem-vindo ao lar, baby.
- Oi, querida.
Meu anjo da guarda.
Tenho uma apreensão.
Saco, vamos.
Chibs, vamos conversar.
Vamos.
Você conta a ela ou eu irei.
E aí? A mensagem foi vaga.
- Tem mandato?
- Você me viu procurando?
Não tenho nada
para lhe dizer.
Ei, o que está acontecendo,
pequenino?
Onde está Neeta?
Mandei ela ao mercado.
Olhe vocês dois.
- Ozzy e Harriet.
- Ah, cale a boca.
- Saia daqui, agora.
- Eu só estou curiosa, Jax.
Eu gostaria de saber por que
você está deixando SAMCRO.
Me dá um minuto?
Sinto muito, pensei que as esposas
soubessem de tudo.
Ela tem problemas
com o extracurricular?
- Apenas fale.
- Mesmo lance.
Os irlandeses te foderam,
então fode eles de volta.
Mais importante,
você fode com Ethan Zobelle.
Você iguala o placar,
protege o MC.
Mesma resposta.
Não deduro.
Os Sons estão vivendo em paz,
querido.
Vocês não são o alvo agora.
Mas se não me ajudar,
irei atrás de vocês.
Tara é a guardiã legal?
Porque eu odiaria ver aquele
garotinho no orfanato.
Você é tão cheia de merda.
Sabe,
gostaria de agradecê-lo...
por confirmar as
minhas suspeitas, sobre o...
Agente Kohn.
ATF sempre presumiu
que ele sumiu, mas,
eu nunca acreditei nisso,
de qualquer forma.
Nós dois sabemos que ele
está mais que desaparecido.
Ele está onde deveria
estar.
Bem, quando eu terminar
de enterrar os irlandeses,
irei cavar em Charming.
Talvez encontre
uma cova rasa?
E sempre pensei que você fosse
bonito demais
para ser um assassino.
Gostaria de poder
dizer o mesmo.
Você está bem?
Do que ela estava falando?
Vou me juntar aos
Nomads dos Sons.
Vou continuar membro do MC.
Só não ficarei em nenhuma cidade.
- Vai sair de Charming?
- Não.
O resto dos Nomads estão
espalhados pelo Norte.
Atendo ao chamado de
diversas filiais,
ando mais algumas
milhas de moto.
Tenho que fazer isso, Tara.
Preciso de espaço
entre mim e Clay.
Como vai arrumar SAMCRO
se não fizer parte disso?
Não posso fazer o que tenho que
fazer com este cara no comando.
Vou andar independente por alguns
anos esperando que ele se afaste.
Alguns anos?
Mal conseguimos passar
pelos últimos meses!
Tomou esta decisão sem mim.
É a coisa certa.
Se é a coisa certa por que teve
medo de me contar?
Vai se atrasar para o trabalho.
Eu espero Neeta.
Não!
Apenas fazendo
nosso trabalho, senhora.
Filho da mãe!
Preciso do meu carro.
Sério?!
Todas as minhas miçangas
estão ali. São muito raras.
Eu vendo miçangas.
Como ganharei dinheiro?
- Por favor!
- Chame a seguradora.
- Desculpe.
Escuta, você e o Bobby pegaram
todo o material de pescaria ontem.
Essa sujeira é minha.
Vai começar a usar miçangas?
Talvez.
Fiz um monte de
macramê no Iraque.
Droga!
Clay!
Tig.
- Balas.
- Puta que o pariu!
Sem registro.
Artesanais.
Pegamos em Wahewa.
Não conheço muitos caçadores que
usam 9mm para caçar veado.
Munição escassa em todo país.
Superamos o pornô,
compensamos com esse estoque.
Devemos falar com a índia.
Ele deveria estar dirigindo?
Puta que o pariu!
O quê?
Jax disse que quer
se unir aos Nomads.
Disse que precisa
ficar longe do Clay.
Jesus Cristo!
Com as merdas que
estão acontecendo aqui,
- talvez seja o melhor.
- Não, não é.
Os Nomad são...
Os Nomads são o purgatório do MC.
- Sem família, sem raízes.
- Ele acredita ser a melhor coisa.
Com todo o ódio que
sente por Clay,
- não sabe o que é melhor.
- Sim, mas com todo esse ódio...
não seria um bom motivo
para se afastar?
Olha, você não quer Jax...
em uma filial espalhada
pelos quatro estados.
Na estrada, sozinho.
Com todos os inimigos
que temos?
Quer um telefonema pedindo
para buscar um corpo?
Droga!
Idiota!
Puta idiota!
Quer me matar?
Cuidado!
Pare.
Cuidado com a cabeça.
Certo, levante-o.
Você está bem?
Jesus.
Você foi explodido,
Jax sai...
Você está em uma filial que não
protege seus membros.
O que quer?
Jimmy O'Phelan.
Sei que vocês têm uma história.
Sei que ele te
excomungou do IRA,
roubou sua mulher,
criou sua filha.
Deixou uma pequena...
recordação
para nunca mais esquecer.
Ótimo.
Obrigado pela viagem no passado.
Já terminamos aqui?
Você o odeia.
Nós dois sabemos...
Que ele é o diabo.
Então...
Talvez possamos nos ajudar,
não?
Pense nisso.
Você iria me contar?
Claro que ia lhe contar.
Eu só...
Não queria dizer nada
até tudo estar definido.
E tudo está definido?
A votação é hoje à noite.
Sente-se.
Noutro dia, quando me perguntou
o que havia naquela caixa.
Não eram apenas
camisetas velhas.
Eu sei.
Por que você queimou?
Não sabia o que fazer
com aquilo.
E agora?
Foi depois que Thomas morreu.
Seu pai se perdeu.
A parte mais sombria
da vida dele.
Você quer de volta?
Não.
Acho bom que fique com você.
Bom, se conheço seu pai,
há mais de uma cópia.
Sim.
Eu amei seu pai.
Mais que...
Mais do que qualquer
outro homem.
Ótimo amante.
Inteligente, bondoso...
E muito complicado.
Soa familiar?
Suas complicações mataram-no.
O que quer dizer?
Não acho que a morte
do seu pai foi um acidente.
Acho que odiava sua vida,
e deixou a estrada levá-la.
Não quero esse mesmo
destino para você, Jackson.
As coisas que faço
faço para mantê-lo a salvo.
- Menos complicado.
- Eu sei, mãe.
Nomad...
é uma péssima ideia.
Página 449.
Obrigada por vir.
Estava preocupada
com você.
Bem,
o que é, Fi?
Filip.
Desculpe, querido.
Sente-se.
Quer uma bebida?
Não vim para os EUA
por causa dos Sons.
Vim para fechar um
acordo de distribuição.
Não fazia ideia do quão
complicadas as coisas ficaram.
Edmond e Cameron não
mijam sem sua permissão.
Veja o que acontece quando
se dá liberdade a alguns homens.
As coisas só funcionam quando
eu cuido pessoalmente.
E essa é minha lição aqui.
Quero um encontro com Clay.
Nos unir, novamente.
Você espera que eu
indique?
Nossa união com os Sons
é profunda.
A filial de Belfast é nosso
braço direito desde 1987.
- Não vou arriscar isso.
- Não sou seu servo, Jimmy.
Sim, Filip, você é.
Eu bani você,
peguei o que é seu.
Esses são os fatos.
Você faz o que eu digo.
Vá pro inferno, Jimmy.
Você já viu alguma foto
recente de Karrianne?
Ela é igual a Fiona.
Linda.
Atingindo aquela
mudança mágica.
Pequenas curvas firmes.
Peitos nascendo.
Em tempo, na verdade.
A beleza de Fiona está
desaparecendo.
Mal consigo ficar de pau duro.
Mas Kerrianne...
Os pensamentos que entram
na minha cabeça...
Impuros.
Horríveis, creio eu.
Mas então me recordo,
que ela não é minha filha.
Então, qual é o pecado?
Mesmo com ela me
chamando de "pai".
Cai fora, cai fora.
Guarde isso.
Você marca a reunião com Clay,
e resolveremos esse
mal entendido.
O que é isso?
Sou um grande fã seu.
- Onde estão as caixas?
- Quem está fazendo suas balas?
Aquela é a nossa munição,
seu filho da mãe!
Mãe, espere lá dentro.
- Tonto, vai falando, certo?
- Meu nome é Ferdinand.
Ei, Ferdinand,
nós vendemos armas.
Você...
faz balas.
Agora, ou eu posso ajudá-lo,
ou destruí-lo.
Certo.
Garoto esperto.
Você anda quieto
sobre tudo isso.
Ninguém pergunta
minha opinião.
Certo.
Então, agora estou
perguntando.
Bom, não acho que Clay
tenha sabotado Caracara.
Se quer acreditar nisso,
torna mais fácil você odiá-lo.
Vá falar com Unser.
O laudo do pau
flamejante deve ter saído.
Veja o que ele sabe.
Você acha que virar Nomad
é uma ideia ruim?
Acho que esse Clube precisa
de uma mudança psíquica
de alguma natureza.
Superar essa sujeira,
seja ela qual for.
Talvez você virando Nomad
seja isso.
Talvez não.
Dr. Mason não ligou para você?
Ainda não respondi.
Tenho que entrar.
Dr. Barclay assumiu a cirurgia.
Por quê?
Os seus esquemas com
Filip Telford.
Não sei do que está falando.
Fingir sintomas para
prolongar a internação?
Foi antiético, perigoso e
uma violação do código do seguro.
Ele disse que tinha fortes
dores de cabeça.
Por favor, doutora.
O motoqueiro não é tão esperto.
Ele foi instruído... por você.
Eu estava cuidando de um
paciente em risco.
- Violando a lei?
- Fazendo meu trabalho.
Você terá a oportunidade de
se explicar para o conselho.
Até lá,
suspendi seus privilégios.
Não se preocupa
com os policiais?
Nós abastecemos a Tribal Police.
A polícia estadual não
possui jurisdição aqui.
Vi que vocês fazem 9mm.
Também fazem 7.62mm?
Balas de Ak.
Full metal jacket ou ponta oca?
Ponta oca.
Quanto tempo demora
para fazer uma caixa?
Mil voltas... algumas horas.
Quem disse que não se pode fazer
bom negócio com homens brancos?
Há mais uma coisa.
Cogumelos.
Com preço justo.
Psicodélicos?
Nós não traficamos, cacique.
Muito menos nós.
Deixe-me adivinhar...
Alguma lei estadual
que lhe permite
plantar com fins religiosos.
A busca da visão
e essas merdas.
Você conhece pessoas que traficam.
Ligue para eles.
Realmente conheço
pessoas da pesada.
Eu tenho
fungos da pesada.
Aspirante!
Venha aqui.
Prove isso.
Cogumelos?
- Dão barato?
- Preciso saber se são bons.
- Cheiram a merda.
- Eles crescem na merda.
Eu sei que você adora isso.
- Mas temos que votar...
- Posso ser seu representante.
Sério?
Ei, como vai nossa puta?
Bem, merda,
senti saudade de vocês.
Senti saudades também,
pequeno Don Juan.
Já deveria ter saído há dias,
mas ainda há sangue
na minha bosta.
- Legal.
- Agradeço a informação.
Acredite, cara,
você está melhor aqui.
É, eu sei... ouvi sobre Caracara.
Puta que o pariu foda.
O que sabemos?
O quê?
Precisamos de um
representante para um voto.
- Para?
- Estou pedindo transferência.
Nomad.
- Acho que já era visto.
- Sim.
Eu deixo você dar
seu voto para Bobby.
Ei.
Lembra do que me disse,
quando eu quis ser aspirante?
Família de sangue,
uma cidade natal.
Toda essa sujeira é recíproca.
Quando você se filia...
os membros são sua família.
Esse charter é seu lar.
É assim que funciona:
você não toca SAMCRO.
Eu não quero os Sons,
quero o IRA.
Zobelle. Os processos
contra o Clube, retire.
- Bom, isso não é fácil.
- Então a conversa acabou.
Certo... tudo bem.
Eu vou dar um jeito.
- O que mais?
- Minha filha, minha esposa.
Se lhe ajudar a pegar Jimmy,
ele vai achar que elas ajudaram.
Fiona não é inocente.
É a terceira geração no IRA...
Proteção total e imunidade.
Porque ele vai matar as duas.
Certo.
Vou proteger Fiona e
contatar a Interpol pra Kerrianne.
Proteção a testemunha.
Sabe, o que está
pedindo aqui é imenso.
Pica internacional no rabo.
Vou precisar de boa-fé, Chibs.
O receptor do IRA.
As armas.
Posso lhe dar a localização.
Edmond Hayes...
Estará lá.
Talvez o pai dele também.
Bom o suficiente.
Me lembra o seu velho,
quieto desse jeito.
Jax quer que eu vote
em deixá-lo ir.
Certamente gosta de dar conselho.
Mas não aceita nenhum.
Me lembra o velho dele.
John era teimoso.
Eu quis dizer você.
O meu maldito trabalho duro:
pai.
Eu fiquei tão maluco,
quando Donna morreu.
Não tinha ideia de como
olhar para meus filhos.
Você é um bom homem, Ope.
As crianças...
Eles resolvem essas merdas.
Eles perdoam.
Assim espero.
Você deveria ir pra casa, irmão.
Eu espero Laroy.
Tem certeza?
Sim.
- Vejo você no Clube.
- Certo.
Eu me vi perdido,
em meu próprio Clube.
Confiava em poucos,
temia a maioria.
Nomad, oferecia uma saída,
um exílio.
Não sabia se partir ajudaria
a destruir essa coisa que criamos.
Não sabia se era um ato de
força ou covardia.
Eu não sabia... então fiquei.
Fiquei porque,
no fim,
o único meio era
sofrer sob o peso disso.
A munição é boa, mas
estamos ficando sem
as merdas para usá-las.
Estamos recebendo uma
nova carga do chinês.
Deve chegar até o fim do mês.
Estamos perdendo terreno, irmão.
Ouvi falar. Você será minha
primeira encomenda, prometo.
Certo.
Então... vai me ajudar
com as belezinhas secas?
O cogumelo precisa
ser uma viagem boa, cara.
Vamos ao meu escritório.
- Como vai, aspirante?
- Bem.
Posso senti-la.
Ela quer me curar.
É legal e quente ao mesmo tempo.
É "lente".
Lente?!
Lente!
Teste de qualidade por: SoA.
Seus amigos comeram
essa sujeira?
Jesus!
Oi.
Achei que era tarde pra você.
Tenho que voltar logo.
Eu iria pegar as crianças.
Se não estiver pronto,
apenas...
É a cama.
Os peritos disseram que foi
definitivamente um incêndio.
Acharam algum padrão de fogo.
Ainda estão fazendo testes.
Encontraram múltiplas
marcas de pegadas, Jax.
Uma fogueira daquele tamanho,
não pode ter sido só um homem.
Tem de ser uma turma.
Minha aposta...
vai em Zobelle.
Posso falar com você?
Rapazes,
vamos tirar uma folga.
O que houve?
Eu acho que talvez estivesse
errado sobre Caracara.
Desculpe por ter lhe culpado.
Aonde estávamos indo,
fazia sentido na hora.
Sim.
Eu virando Nomad...
O que acha disso?
Da maneira que estamos indo,
faz sentido.
- Você quer que eu vá?
- Isso não sou eu quem decide.
Você que propôs
a transferência.
Não estou lhe culpando,
apenas fazendo uma
simples pergunta.
Você quer que eu vá?
Sim.
Queria saber sobre Caracara.
Falei que não poderia
ter sido Clay.
O Clube vai precisar
de sua ajuda.
Para quê?
Precisa protegê-los.
Por quê?
O que eles vão fazer?
Obrigada.
Certo.
Sabemos o que está na mesa.
Nomad charter aceitou Jax.
Redwood,
precisa votar
a favor da liberação.
Quer dizer algo?
Isso é a melhor coisa
para SAMCRO.
Sim.
Eu tenho o voto do Tig,
também é sim.
Sim.
O voto do Juice
também é sim.
Eu...
Sim.
Chibs.
Você quer isso,
Jackie Boy?
De verdade?
Jesus.
Sim.
Unânime.
Está livre para transferir-se.
Vou avisar o Quinn.
- Levante as mãos.
- Droga!
Edmond Hayes.
Agente June Stahl.
ATF.
Adorei te conhecer,
querido.
Você está bem?
Tenho um tempo de férias
para cumprir.
Vamos ficar fora por
alguns dias,
Big Sur, o deserto,
não me importa.
- E o guri?
- Trazemos conosco.
Apenas vamos,
esta noite.
Certo.
Preciso falar com você.
Está feito, mãe.
Encontre-me na minha casa.
Os dois.
Eu sei que você é o pedaço de
uma grande roda verde,
e estou disposta a deixar passar
todas essas armas ilegais,
e décadas de prisão.
Porque eu quero James O'Phelan.
Não o conheço.
Não sei de nada.
Rapazes.
Vou te prender e
apreender as armas.
Então, eu vazo um boato
que você virou um rato.
Pego o seu pai por alguma
acusação qualquer.
Infelizmente, Jimmy
acreditará no boato.
E ele culpará você.
Vão saber que é uma mentira.
Certo. Vamos ver como
o plano se sai, ein?
Estou aqui nos últimos dois anos.
Não posso indicar nada
com Jimmy.
Mas meu pai pode.
Ele nunca precisa saber.
Sentem-se,
os dois.
Você também, querida.
Sente.
Você sabe o que
vou contar a eles.
O que é isso?
Na noite da festa de Bobby...
Eu não me envolvi em um
acidente voltando para casa.
Eu fui atacada.
Uma minivan apareceu atrás de mim.
Uma garota
pulou em pânico.
Ela disse que o bebê dela
estava sufocando.
A garota foi
muito convincente.
Tinha uma maldita boneca
no assento do carro.
Ela me bateu
atrás da cabeça
com um porrete,
ou algo do gênero.
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo!
Eu fui...
algemada a uma gaiola,
em um depósito, fora da estrada.
Eles estavam usando máscaras.
Haviam três deles.
O que falou,
reconheci sua voz.
A tatuagem na garganta dele.
O braço direito do Zobelle...
Weston.
Disse para entregar
uma mensagem a você.
Pare de vender armas
para os de cor.
Disse que se eu...
se eu não dissesse a você,
que ele me encontraria
e faria de novo.
Eles me estupraram.
Todos os três.
Mais de uma vez.
::Fuck&Punch Team::