Anteriormente em
Sons of Anarchy
Preciso que me coloque
numa sala com Juice.
Você pode gravar,
e assistir a coisa toda.
Quer a verdade ou não?
Vou falar com Jarry.
Me passe para trás de novo,
Jackson, e não há mais lealdade.
Com seu clube e
com a sua família.
Entendido.
Ontem, meu filho de cinco anos
perguntou se Gemma
tinha matado Tara pra
abrir espaço pra Wendy.
- Jesus.
- Meu filho está traumatizado.
Antes de mandá-lo
a um bando de psicólogos
para traumatizá-lo ainda mais,
preciso da verdade.
Tara estava morta,
sua mãe estava no chão,
coberta de sangue.
- Jax, sinto...
- Não diga que sente muito!
Obrigado por contar a verdade.
Vou garantir que seja rápido.
Eu te amo, Nero.
Isso soa como despedida, Gemma.
O que está acontecendo?
- Alô?
- Fui ver Juice esta manhã.
Gemma... é verdade?
Sim.
Você deve ir.
Preciso que chame minha mãe,
peça para encontrá-lo aqui.
Talvez tenha esquecido
nosso pequeno acordo.
Não há nada nas filmagens.
Não ajudo mais você ou o clube.
Isto é sobre Tara.
Se desse a mínima para Tara,
talvez gastasse menos tempo
sendo um bandido
e mais tempo sendo pai.
Coloque um mandado pro Teller,
por agressão.
Os chineses não mataram Tara.
Gemma matou.
Vou sentar com Packer
e os outros presidentes,
inocentar o Jury.
E então sentamos com Tyler,
os irlandeses e os Mayans,
para discutirmos
armas e territórios.
Não posso fazer nada pra mudar o
que aconteceu, mas faço questão
de fazer tudo que posso
pra acertar tudo.
Onde ele está?
Irmão.
Aqui está.
Obrigado.
O que aconteceu?
Não sei.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Você dormiu bem?
Sim.
Os caras me contaram
o que aconteceu com Tara.
Muito triste, Jax.
Isso é uma merda terrível, cara.
Família.
Imagino a dor em seu coração.
Te agradeço por isso.
Sei que quer lidar com seus
negócios pessoais à sua maneira,
mas o que aconteceu nas ruas
mudou tudo.
Certo ou errado,
não há como voltar atrás.
Eu sei.
Só precisamos limpar a bagunça.
Sim, precisamos, Jackie.
Tyler e Nero estão a caminho.
Está tudo certo com Connor.
A reunião tem que ser
no O'Grady.
O fórum quer se reunir
com você, irmão.
Os Presidentes estão vindo.
Que horas?
Packer disse que ele vai
ligar quando estiverem chegando.
Acho que depois do encontro
com os irlandeses.
Sim.
Notícias de Coletti?
Nada.
Rastreou cartões de crédito,
companhias aéreas, ônibus.
Onde quer que Gemma tenha ido,
está fora do radar.
Obrigado.
Notícias da Gemma?
Não.
Pensei que ela estaria aqui.
É estranho estar aqui?
Com essa coisa da Tara?
Sim.
Não é só por isso.
Tive uma overdose ali.
Quase matei o meu filho.
Jesus, eu não sabia.
Digo, meio que sabia
que aconteceu, mas...
Tudo bem.
Vamos apenas dizer que estou
vivendo com mais de um fantasma.
Desculpe.
Deve ser duro.
Não sei.
Por mais louco que pareça,
acho que me sinto mais
em casa agora do que antes.
Wendy,
onde está a vovó?
Provavelmente foi para a oficina
mais cedo, amiguinho.
Vamos lá,
pegue sua lancheira.
Não quero atrasar.
- Fica com o bebê?
- Sim.
Tenha um bom dia, lindinho.
Desculpe te acordar.
Esta é uma área exclusiva...
para caminhões.
Sinto muito.
Estava vazia quando parei.
Obrigado!
Tec Subs, carecas ao vento
besuntadas de vaselina,
trepadas numa Shadow Roxa,
de faróis baixos, e tanque vazio
Apresenta:
Sons of Anarchy - 07x12
Red Rose
Exibido em: 02/12/2014
Motoqueiros:
Red Beard ~ Allana
Clara ~ biachaves
Motoqueiros:
Lubis Motorhead ~ Pig Boss
Coxinhas:
Red Beard ~ Cancer Man
FaceTec:
on.fb.me/Wi5TEi
Agradecimentos a todos
os Tec Subbers que já garuparam:
Suzyane ~ flavioinj ~ Bieh ~ Jay
Marcelo Lox ~ Pedro Gaudio
carlosfbr ~ SilneiS ~ Crisguim
e a galera que ficava de plantão
Faz sentido pros Niners
expandir o território
pra Ghosttown.
Tudo ao sul de Brockhurst.
Isso não é nem metade.
Os Mayans estarão ocupados
com a movimentação das armas.
E vão ter que abrir mão
do seu acordo de heroína.
Sabia disso?
Temos contato em
toda essa vizinhança.
Tomamos posse rapidinho.
Posso viver com isso.
Enquanto os Niners souberem
que têm que pagar
o mesmo preço dos outros.
Contanto que nos dê prioridade,
venda para nós primeiro.
Justo.
E sobre Stockton?
Com minha saída,
os Triple Twos vão atacar
as quadras dos Byz-Lat.
Sim, eles já estão, parceiro.
Só temos uma dúzia de caras.
Sem chance de pegar novatos.
As ruas estão esperando
pra ver se sobrevivemos.
Podemos te ajudar com os Twos.
Dante é um pentelho.
Não tenho nenhum problema em
segurá-lo até vocês crescerem.
Para mim,
isso seria uma grande ajuda.
Sim, grande ajuda.
O que vai querer
em troca dessa grande ajuda?
Não acha que é só
pelo meu bom coração?
Ajudar nossos usuários,
aumentar os negócios.
Mas não queremos,
e nem nunca entramos nisso.
Sim.
Podemos fazer isso.
Você já era, velhote.
Temos que sobreviver.
Vamos sentar com os Mayans,
conversar, ver se chegamos num
plano que funciona para todos.
E o Barosky?
Eu cuido dele.
O mantenho na moita.
A base do poder Chinês
foi abalada,
mas eles ainda têm
muita gente nas ruas.
Já expandiram pro sul.
Temos que acabar com eles,
antes que os Chineses voltem.
Entendido. Resolveremos isso
assim que terminarmos as armas.
Estamos bem com tudo isso?
Preciso da palavra de todos.
Tudo certo.
Vamos beber um pouco
de cerveja quente.
Desculpe, irmão.
Vou ter que colocar você na van.
O mandado.
Eles esperam pelo seu deslize.
Certo.
Rat?
Leve minha moto para RedWood.
Pegue Quinn e Montez.
Aguarde Packer.
- Tudo bem, irmão.
- Obrigado.
Me dá um minuto?
- Sim.
- Te vejo lá fora.
Vejo você lá fora.
Você está bem com
essa jogada Byz-lat?
As drogas são um erro.
Minha equipe ainda não está
pronta para lidar com isso.
Mas isso vai ser
o erro do Fiasco, não meu.
Você teve
notícias de Gemma?
Não.
Você?
Nada.
Certo.
Amanhã vou pra Norco.
Vou tentar encontrar
uma clínica para o Lucius.
Fazer algumas rampas e,
sei lá,
falar com alguns cuidadores,
conhecê-los.
Ficarei fora por algumas dias.
Certo.
Isso aqui hoje foi bom.
Você ajudando a resolver
entre negros e marrons.
Está chegando lá.
Nero?
Por que não leva Wendy e
os meninos contigo amanhã?
O quê, para a fazenda?
Sim.
Sempre pensei que
Gemma os levaria...
Os meninos vão adorar a fazenda.
Meu tio tem cavalos,
vacas, cabras
e todos os tipos de animais que
eu nem sequer sei nada sobre.
Abel vai adorar isso.
Eles podem ir para lá
sempre que quiserem.
Há muito espaço lá.
Sim, espero que
possam mesmo.
Tudo certo?
Vou conversar com Wendy
e resolver isso.
Certo.
Agradeço
por cuidar dos meus meninos,
Nero.
Significa muito para mim.
Somos irmãos,
Jackson. Não é?
Sim...
meu irmão.
Sim, sim.
Quando vão me liberar?
Passei a noite toda aqui.
Cale a boca, ou vou lhe amarrar.
Por acaso falei com
sua bunda gorda, Oprah?
Acho que vai ficar por aqui,
não é, marronzinho?
Deixe com a gente.
Limpe a área.
Vamos.
Que diabos é isso?
Para onde eles vão?
Precisa de ajuda?
Alguma outra cadelinha me
segura enquanto você me bate?
Merda.
Você sabe quem sou eu?
Jackie Chan?
Você matou o meu chefe.
Aquele era o Jackie Chan.
Henry Lin.
Sabemos que Tully
lhe ajudou a matar Lin.
Não sei nada sobre isso.
O que eu não entendo é porque,
depois que você o matou
para o clube,
eles deram sinal verde
para sua bunda também.
Certo.
Os arianos liberaram.
Acho que é uma coisa de karma.
E SAMCROW te sacaneou de novo,
vai me matar de graça.
Não é bem assim.
Jackie Chan tem outro plano.
Mas primeiro...
meus irmãos aqui
estão aqui há um tempo.
Precisam aliviar
um pouco de estresse.
Fiquem à vontade.
Obviamente,
as coisas mudaram com Marks.
Vai pagar a fiança amanhã,
mas estará com a cabeça quente
pra resolver sobre as armas.
Sim, ele não é o único.
Depois da guerra
contra os chineses,
está tão quente em Oakland
que derrete um distintivo da PF.
Temos uma solução para isso.
Os Mayans irão distribuir.
Eles controlam o porto de
Stockton. Podem ter uma base lá.
Alvarez será
seu novo negociante.
Você tem algum
respeito por mim, Jax?
Claro.
Então, por que está me tratando
como um tolo?
Sei que sua vingança
contra Lin irritou Marks.
Ele matou Bobby, e você
acabou com o esquadrão dele.
Sei também que quem fez a
denúncia anônima que o prendeu
partiu aqui de Charming.
Isso é problema do clube.
Tinha que ser tratado.
Você já passou por isso, Con.
Sim,
mas minha organização
te deu espaço
para aumentar o volume de armas,
para expansão.
E o homem que armou isso
é o mesmo que foi queimado.
Como eu digo isso aos Kings?!
Negociamos armas
com o crime organizado.
O modelo de negócios
muda com a rua.
Estou cansado
dessas mudanças, Jackson.
Eu estou cansado disso.
Não tenho nada a ver com isso.
Roarke está na cidade.
Vamos levar para ele.
E o que ele está fazendo aqui?
Dando Comida e Bebida à
Autoridade Portuária.
Mas posso lhe dizer agora.
Os Kings não vão gostar disso.
E tenho medo da
solução mexicana dele...
Isso não vai cair em seus pés.
Vamos.
Esta é uma má notícia, Jax.
Sem as armas,
significa que precisamos dividir
mais o território do Lin.
E isso não vai deixar
Tyler muito feliz.
Não, não vai.
Vamos ouvir o que
os Kings têm a dizer.
Resolveremos isso, certo?
Não tem mais nada para resolver.
Se for "não",
você tem que recuar.
Oakland não é problema seu.
Resolveremos isso com os Niners.
Me avise.
Era da Oficina.
Chucky fez o que pedimos.
Bom.
Se o Irish mostrar isso,
duas filiais inteiras,
vão acabar com Tyler.
Sim, estou ciente.
Parece minha ex-mulher,
catando dinheiro
antes que eu chegue lá.
Você se importa?
Não.
Conseguiu dormir?
Pouco.
Milo.
Rose.
Milo...
como o cão.
Na verdade, Milo era o gato.
Otis era o cão.
Acho que você tem filhos.
Sim, quatro,
da última vez que contei.
Você?
Não.
Apenas eu.
Uma doce garota sozinha.
É, algo assim.
Pra onde está indo?
Produtos Haul.
De Pendelton
para o distrito Alameda.
Estou indo para o norte agora
pegar tomates.
Vai pela 97?
As vezes,
dependendo do trânsito.
Pode me dar uma carona?
E o seu carro?
Era emprestado.
Preciso tirar um cochilo.
Olha,
não estou procurando uma trepada
de beira de estrada, querida.
Sim, ainda bem,
porque não é isso
que estou oferecendo.
Como nós passamos de crianças
a boquetes tão rapidamente?
Acho que estou na estrada
muito tempo.
Sim, eu, também.
Eu, também, Milo.
Então,
o que tem ao norte?
Meu pai.
Ao sul de Klamath Falls.
Então não está sozinha?
Alzheimer avançado.
Pode estar conversando
com um armário.
Sinto muito.
Tudo bem.
Eu sei que fiz minha parte.
Não que estivesse
olhando seu decote,
mas, coração aberto?
Sim.
Eu também tive
uma válvula trocada.
Vê agora, Milo?
Dois corações quebrados
no caminho pros tomates.
É uma música caipira
já pronta.
Enquanto essa música não for
sobre uma louca armada
sequestrando um caminhão,
eu dou sua carona.
Eu sou uma boa garota cristã.
Apenas preciso ir para casa,
ver meu pai.
Sim.
Certo, Santa Rose.
Vamos lá.
Tem alguma bagagem?
Não mais.
O que é isso?
Chucky disse pra
fazer um reboque.
Um Volvo velho.
Merda.
Sério?
Precisa de quatro caras
para me pegar?
Relaxa.
Só preciso falar com você.
Você me provocou
pra te dar aquele soco,
tentando me tirar das ruas.
Acho que pode
contar isso ao juiz.
Sei que se sente traído.
Isso não é sobre traição, filho.
Eu prometi proteger a Tara.
Ajudar a afastar
seus meninos de tudo isso...
toda essa merda
que eventualmente a matou.
Eu tenho de achar
quem fez isso.
Não é sobre lei,
ou algum tipo de vitória.
Tenho de fazer isso por ela.
Eu entendo.
Então, porque você
e seu clube só me contam
distrações e mentiras
o tempo todo?
Onde está Gemma agora?
Por que ela está em fuga?
Eu estou perdido aqui, filho.
Estou perdido.
Eu te conto a verdade,
mas você tem
que retirar essas acusações.
Eu tenho muito o que fazer
nesses próximos dias,
e não posso fazer nada com
um mandado atrás de mim.
Que verdade?
Tara.
Estou ouvindo.
Foi a Gemma
Minha mãe matou minha esposa.
Não sei o porquê.
Acho que ela,
pensou que a Tara
fez algum acordo.
Eli e Juice estavam
esperando do lado de fora.
Ouviram a discussão, mas na hora
que entraram, Tara estava morta.
Gemma coberta de sangue.
Antes que Eli pudesse reportar,
Juice atirou nele.
Santo Cristo.
Eles vieram com a
mentira dos Chineses.
Onde Gemma está agora?
Não sei.
Estou procurando por ela.
Essa é a verdade.
Tudo que eu sei.
Sim, eu vou...
vou ter que reportar isso,
filho.
Você sabe, minha vingança
virou Oakland e Stockton
de cabeça pra baixo.
Eu acabei com o Lin,
e em seguida, o Marks.
Nós perdemos Bobby,
West, Colette, Diosa.
Estou quase
limpando essa bagunça.
Com os amarelos fora,
negros, brancos, marrons...
estamos dividindo territórios
deixando tudo acertado.
Significa um fim
pra todo esse sangue.
Tanto na cidade e em Charming.
Entendo que precisa
resolver tudo isso.
E sabe o quanto agradeço
por ter sido tão bom com a Tara.
Mas se a verdade sobre a
morte dela cair nas ruas,
todos descobrindo que todas
as mortes foram por uma mentira.
Essa ferida vai ficar aberta.
Não sei como pode terminar.
O que acontece com a Gemma?
Se ela aparecer
eu vou lidar com ela.
Lidar com ela como?
Desculpe, Jackie.
Era o Packer.
Ele está chegando em Stockton.
Eu te disse a verdade.
E sobre esse mandado?
Vou ligar para Jarry.
Vamos.
Jax disse pra nos levar?
Sim.
Acabei de falar que
eu ia para a fazenda,
deixar a casa pronta.
Por essa eu não esperava.
Acho que ele
está compreendendo.
Está preocupado com os filhos.
Nós todos estamos.
Você falou com Gemma?
Ela não veio essa manhã.
Não, não a vi.
Queria saber se Jax já
falou com ela sobre o Juice.
Ele sabe que nós o ajudamos
a se esconder do clube.
Ele pareceu bem transtornado
quando saiu daqui ontem.
Eu não acho que Jax
está se importando com Juice.
Tem muitas outras
merdas acontecendo.
Quer que eu pegue Abel hoje?
Não, eu pego, querida.
Obrigada.
Certo.
Por mais que não queira
tirar Abel da escola,
acho que seria bom para ele
sair daqui por alguns dias.
E essa coisa de animais
parece ser bom.
Meu tio Benny e sua garota
estarão lá. Tudo pelos garotos.
Tudo bem.
Vamos lá.
Uma viagem, amigo, certinho.
Bom.
Se importa se for até a garagem?
Preciso de algumas ferramentas.
Não, claro.
Não achava que era do
tipo que usa ferramentas.
Sim. Adoro trabalho manual,
baby.
Vou lembrar disso na próxima vez
que te ver fazendo compras.
Não me irrite, agora,
garota viciada.
Você vai
na caçamba da caminhonete.
É, não seria a primeira vez.
Eles estão na mesa, irmão.
Tudo bem.
Vamos acabar com isso.
Desculpe
por fazer vocês esperarem.
Tudo bem.
Quinn nos mostrou uns novatos.
Os negócios estão bem.
As garotas estão
botando pra quebrar.
Tem altos e baixos.
Sei que vocês conversaram.
E que têm sua recomendação.
Antes de me falarem,
gostaria de dizer algo.
É claro.
Eu errei.
Ouvimos do Lin, não foi o Jury
que falou das armas para eles.
Foi o Barosky.
Como ele saberia
onde as armas estavam?
Ele controla o porto.
E Barosky tinha tanto a perder
nos traindo, não fazia sentido.
Acho que ele viu o fim da nossa
parceria por causa dos Mayans.
Quis fazer uma grana
antes de ser chutado.
Então como o Jury
poderia ter confessado...
algo que ele não fez?
Eu menti.
Que merda!
Estive tão obcecado
com essa história de vingança.
Jury foi só mais um
que ficou no meu caminho.
Você ainda alega
legítima defesa?
Sim, ele sacou a arma.
Talvez fosse me matar,
talvez não.
Não dei a ele
a chance de decidir.
Eu amava o Jury.
E eu o matei.
Sabe que isso significa
uma votação para expulsão?
Jesus, Jax.
Eu sei o quanto
está sofrendo pela Tara,
e todos nós entedemos
a sua sede por vingança.
Talvez isso tenha
alimentado este erro.
Mas o que você está nos contando
é um claro assassinato, irmão.
Sim.
A votação tem que acontecer.
Eu sei.
A sua sede sabe?
Sabemos o quanto eles o amam.
A sua descendência do JT.
SAMCROW precisa saber
que se este voto
não sair como esperado,
um presidente
matando outro presidente...
Passa uma mensagem perigosa.
Vou garantir
que eles votem certo.
Que protejam a organização.
Mas vou precisar
de algo em troca.
Há uma regra informal desde que
meu pai segurava este martelo.
Quero que SAMCROW
acabe com isso.
O que acontece
na melhor das hipóteses?
Melhor das hipóteses?
O julgam como legítima defesa.
Nós compensamos Indian Hills.
E na pior das hipóteses?
Parem de fazer perguntas.
Garanta que a
votação seja unânime,
e honraremos seu pedido.
Obrigado.
Tem sido um privilégio
usar
esta inscrição de presidente.
Sinto muito não ter conseguido
sobreviver com ela.
Como foi?
Vai dar tudo certo.
Qual foi a posição sobre o Jury?
Vou contar tudo mais tarde,
tudo bem?
Confie em mim.
Vai ficar tudo bem.
Jax.
Era o Hugh, o cara do Connor.
Roarke quer uma reunião.
Na loja de importados.
Que merda!
Tudo bem.
Diga a ele que estamos indo.
Esperem um pouco.
Jackie.
O que aconteceu lá dentro,
Jackie?
Pare de se preocupar.
Eu sei o que estou fazendo.
Vai ficar tudo bem, irmão.
Eu prometo.
Quer que eu cuide do Roarke?
Com certeza será uma gritaria
de palavrões em Gaélico.
Não precisa.
É problema meu.
Por via das dúvidas,
vamos levar Tig e Hap
por segurança.
Quer ir de van?
Não.
Vou de moto.
Tig, Hap.
Estou aqui para ver Nate Madoc.
O Sr. Madoc ainda está fora
com o grupo da igreja.
Que grupo da igreja?
Fazemos passeios
à paróquia local.
O Nate parece gostar bastante.
- Seu nome?
- Gemma Teller.
Não tenho seu
nome como visitante.
Sou a filha dele.
Eu o coloquei neste lugar.
Tudo bem...
Deixe-me ver.
Madoc.
Tenho a Dra. Tara Knowles
como principal responsável.
Sinto muito,
terei que checar com ela.
Bom...
Acho que será difícil.
Ela faleceu há alguns meses.
Não tenho nenhuma alteração.
Tudo bem...
Pode olhar na ficha dele?
Verá que eu sou a
única parente viva dele.
Por que não aguarda na recepção?
Verei o que posso fazer.
Obrigada.
O Sr. Roarke o atenderá logo.
Se a espera for para aquilo
vamos comprar em outra loja.
Ele vai explicar tudo.
Deveríamos ir embora, irmão.
Concordo.
Cavalheiros.
Obrigada por virem.
Que porra está acontecendo,
Roarke?
Vocês não estão em perigo.
O que aconteceu com eles?
O Connor passou aqui
para discutir seu pedido.
Tivemos outra discussão depois,
saiu do planejado.
Que discussão?
Somos forçados a usar
métodos de criminalidade
para garantir o avanço da
nossa luta pela independência.
É a natureza da rebelião.
Meios que justificam o fim.
As vezes, homens são tentados
pelo dinheiro e poder.
E esquecem para que fim
eles estão servindo.
Casper Dougherty,
Jimmy O,
e agora Connor Malone.
Ele estava usando a guerra
aqui para pegar novos clientes.
Entrando em contato com pessoas
que o Marks prometeu armas.
Vendendo diretamente a eles.
E ficando com os lucros.
Como ele conseguia as armas?
Membros rebeldes que
se separaram em Armagh.
Eles têm acesso aos
nossos contatos em Dungloe.
Está usando esses contatos
pra conseguir Glocks e AKs.
Então o Connor
matou seus homens.
E fugiu.
Deixou um dos homens para trás.
Então o que quer conosco?
Minha organização não pode saber
o que Connor estava fazendo.
Pode passar uma má impressão.
Se ele não está marcado
como um traidor,
não pode matá-lo.
É por isso
que precisamos de vocês.
Encontrem o Connor.
Mandem ele para casa.
Em uma caixa.
Jesus Cristo.
Quando o fizer,
levo sua proposta
sobre a parceria Mexicana,
e faço que os outros Kings
aceitem ao menos uma tentativa.
Não tenho escolha,
tenho Roarke?
Temo que não, Jackson.
Declan ficará aqui, de olho
para sair tudo como o planejado.
Mantenha-o informado.
E o cara do Connor?
Mantenha-no vivo.
Podemos precisar dele.
Muito bem.
Vamos.
Sabe, Connor pode estar
em qualquer lugar agora.
Sim, mas ele não vai usar
meios de transporte comerciais.
Isso, e ele vai precisar de
dinheiro para ficar escondido.
Ligue para o Tyller.
Quer que os Niners
comecem a procurar por ele?
Não. Connor não sabe
que o Tyler está com a gente.
Pedimos pra ele ligar ao Connor
dizendo que o Marks quer
um carregamento de armas.
E que vão dar
a metade do dinheiro adiantado.
Connor irá aparecer
pra pegar esse dinheiro.
É, vai sim.
Vou organizar.
Desculpa te incomodar.
Recebi uma ligação
do asilo do seu avô.
Gemma foi visitar o pai dela?
Sério?
Não sabia disso.
Também não sabia.
Muito a cara da Gemma.
Mas ela não está
atendendo o celular,
então não tenho ideia
se ela vai voltar.
Vou tentar ligar para ela.
Queria me certificar
se ainda esta tudo bem
se eu for com o Nero amanhã.
Não sei se você precisa
de ajuda na oficina?
Agradeço,
mas o Chucky pode dar conta.
Você deve ir.
Certo.
É realmente
uma boa ideia, Jax.
Obrigada.
- Nos vemos mais tarde.
- Está bem.
- Conseguiu tudo o que precisa?
- Mais ou menos.
Descobri a onde a Gemma está.
Ela está visitando
o pai dela em Oregon.
Era ela no telefone?
Não, o Jax.
Estava verificando se estava
tudo bem eu ir para Norco.
Você contou ao Jax
onde ela está?
Sim,
ele também não sabia.
Certo.
Vou lá na oficina.
Vou pegar
outras coisas que preciso.
Mais ferramentas?
É.
Muita coisa para consertar.
Preciso de um favor.
O que está acontecendo?
Preciso te contar algo
sobre o assassinato da Tara.
Não foram os chineses.
Eu sei.
Jax me contou sobre a Gemma.
- Contou?
- Contou.
Merda.
A Xerife sabe?
Ainda não contei nada.
Gemma foi para Oregon.
Visitar o pai dela.
Jax já sabe onde ela está.
Merda.
Se eu me meter entre
o Jax e a Gemma vai acabar mal.
Para todo mundo.
Você precisa fazer algo, Wayne.
Prenda-a ou esconda-a.
É a unica coisa
que a manterá viva.
O quê?
Por favor.
Tudo bem, tudo bem, certo.
Eu vou.
Obrigado.
Você ainda a ama, não é?
Isso não é pra salvar Gemma.
É pra salvar o Jax.
O que está acontecendo
com a Gemma. Aonde ela está?
Ela foi para o norte.
Vou buscá-la.
- Deixe-me ir contigo.
- Não, não, não.
Será melhor se você ficar aqui,
Chucky, está bem?
Ela ficará irritada
se descobrir que deixamos
o lugar sem supervisão.
Descubra para mim
o endereço do pai dela.
Me manda por mensagem,
está bem?
Diga a ela que eu a amo.
Está bem?
Digo.
Então eu marco esse encontro
com o Connor, você o pega,
e garanto as armas
para os Mayans?
Acho que perdi a parte
aonde você me diz
o que eu ganho com isso.
Entregar as armas para o
Alvarez ajuda todo mundo.
Fala sério, cara.
Sou só um peão para vocês.
Tenho feito tudo
o que vem me pedindo.
Sabe o que acontece
quando você sair fora?
A parada estraga, irmão.
Os Mayans nos deixaram
sem homens e armamento.
Isso não vai acontecer, Tyler.
Mas se acontecer, você
não será capaz de fazer nada.
O que você quer?
A mesma coisa que queria antes.
Assumirmos o controle
das ruas dos chineses.
Antes que a Tríade o faça
ou que o Alvarez mude de ideia.
Precisamos ser muito certeiros
ou vão fugir e se reagrupar.
Vou precisar
de ajuda nesse ataque.
Tudo bem.
Já te falei que vamos ajudá-lo.
Mas vai ter que ser esta noite.
Preciso desse encontro
com o Connor amanhã.
Claro.
Eu consigo.
Certo.
Vai dar tudo certo, irmão.
Te vejo depois.
Preciso que você lide
com os Niners.
Preciso ir para o norte.
Leve o Happy contigo.
Você vai precisar de todo mundo.
É a minha família,
é meu problema.
Certo.
Sra. Teller.
Seu pai voltou.
Está no quarto dele.
Pode ir lá.
- Obrigada.
- Claro.
Precisamos estabelecer
um novo responsável.
Seria você?
Não.
Wendy Case.
Mãe do meu neto.
Está bem.
Pegamos essa informação
quando você sair.
Nate está no quarto 11.
A esquerda da recepção.
- Certo. Obrigada.
- Claro.
Oi, papai.
Sou a Gemma.
Sua filha.
Você veio com a igreja?
Não, não vim não.
Lembra
de algum membro
da sua família, Nate?
Eu não tenho visto mais a Rose.
Você veio com a igreja?
Olha, eu...
só queria
te dizer uma coisa.
Eu...
Só queria dizer...
que sinto muito.
Por todos os problemas
que causei a você.
Sei que eu...
magoei muito você e a mamãe.
Eu te desapontei.
Eu te envergonhei.
Eu não...
Não estou machucado.
Eles sempre mandam um médico.
É um baita desperdício, é...
Fiz muitas coisas ruins
na minha vida.
Causei muita dor.
Não queria isso.
Mas no fim das contas, foi...
foi isso que fiz.
Depois, foi isso
que eu me tornei.
Amei minha família.
Meus meninos.
Mas sei que não bastou.
Eu tive um filho.
Ele morreu, eu acho.
Sim.
Sim, você teve.
Eu...
Você foi um bom pai.
Um bom marido.
Eu te amo, papai.
Por que está tão triste?
Não...
não estou.
Eu...
apenas nostalgia.
Eu acho.
Deus perdoa a todos, querida.
É.
Eu espero.
Isso mesmo. Eu...
Não me lembro seu nome.
Gemma.
Gemma?
Ela era uma menininha linda.
Brincava no jardim por horas.
Era ela que amava as flores.
Sim.
Era ela.
É.
Tchau, papai.
Preciso falar com você.
A sós.
O que houve aqui?
Um recado dos asiáticos.
Não estavam felizes
quanto ao Lin.
Não estavam
muito bravos também.
Está respirando.
Porque precisam de mim.
Pra te matar.
Faz sentido.
Percebe que perdeu
o elemento surpresa?
Sei que Jax
quer que me mate.
Se os chineses matarem,
afeta sua relação com o Clube.
Só me deixe
terminar minha torta.
Ô, seu bosta!
Você se saiu bem, querido.
Não vi o carro.
Não tinha certeza
se você estava aqui ou não.
Estou aqui.
O que está fazendo, Gemma?
É um homem esperto, Wayne.
Tenho certeza
que sabe a resposta.
Quero que me acompanhe.
De volta a Sanwa.
Não posso fazer isso.
Eu sei sobre Tara.
Achei que soubesse.
Devo perguntar o motivo?
Isso importa?
Não.
Não importa.
Preciso te prender, Gemma.
Quinta série.
Escrevi uma redação sobre a
importância da Segunda Eemenda.
Tirei um B+.
Naquela época
eu já era decidida.
Jax está a caminho.
Se ele te achar aqui,
não sei o que vai acontecer.
Eu sei.
Não me faça
chamar a polícia local.
Por favor.
Sejamos discretos.
Não é meu estilo, coração.
Faça o que deve fazer.
Eu a estou prendendo, filho.
Levando-a de volta à Charming.
Preciso ficar a sós
com minha mãe.
Não posso fazer isso.
Não posso deixar que aconteça.
Já chamei a Polícia
do Estado de Oregon.
Chamou nada.
Saia daqui, Unser.
Não.
Levante-se. Vamos, levante-se.
Você vem comigo.
O que acontece agora, filho?
Isso é entre eu e minha mãe.
Já não sofremos o bastante?
Veja onde chegamos, Jax.
Em que nos tornamos.
Isso tem que acabar.
Aqui.
Eu sei.
Vá pra casa, Wayne.
Não posso fazer isso.
Ela é tudo o que me resta.
Seu avô,
na Segunda Guerra Mundial.
Você se parece com ele.
Principalmente os olhos.
Quem mais sabe?
O Clube.
E só.
Falou com Nero?
Sim.
Ele não fazia ideia.
Eu sei.
Ele é um bom homem, Jax.
Fique perto dele.
Ainda tem uma cópia
do manuscrito do JT?
Sim.
Está no cofre.
Com as certidões de nascimento
sua e do seu irmão.
Certidões de óbito.
Tudo bem.
Eu amava muito a Tara.
Não.
Isso não é desculpa.
Não estou me defendendo.
Mal me lembro
o que houve aquela noite.
Mas aconteceu.
Sim.
Aconteceu.
E todas as outras coisas
por causa da mentira.
Não esperava nada daquilo.
Sei que não há desculpa que
possa mudar o que sente, Jackson
Gostaria de ir ao jardim,
se puder.
Eu amo você, Jackson.
Do mais profundo
e puro do meu coração.
Tem que fazer isso.
É o que somos, coração.
Tudo bem.
Meu bebê.
Está na hora.
Estou pronta.
Quando os pecados de meu pai
pesarem em na minha alma.
E a dor de minha mãe
não me deixar prosseguir.
Sei que não pode
cair fogo do céu,
para purificar,
assim como o sofrimento.
Mesmo sabendo
que este fogo me traria dor,
mesmo assim, e da mesma forma,
faça cair.
Faça cair tudo abaixo.
Faça cair.
Oh, faça cair.
Faça cair tudo abaixo.
Faça cair.
Oh, faça cair.
Faça cair tudo abaixo.
Faça cair.
A semente precisa da água,
antes de crescer
para fora da terra.
Mas isso só está
aumentando o calor
e deixando a fome mais profunda.
Sei que não podem
cair lágrimas de seus olhos,
mas elas poderiam ser em vão.
Mesmo sabendo que
estas lágrimas me trariam dor,
mesmo assim, e da mesma forma,
faça cair.
Faça cair tudo abaixo.
Faça cair.
Oh, faça cair.
Faça cair tudo abaixo.
Apenas faça cair.
Faça cair.
Você está bem?
Não.
Os mares estão cheios de água,
que terminam nas praias.
Assim como as riquezas
de um megalomaníaco,
que nunca vão chegar
à terra firme.
Deixe os aplausos preencherem,
com uma ovação barulhenta.
Deixe a morte
preencher suas veias.
Encha o céu com tudo
que podem deixar cair,
e quando for hora
de fazer uma mudança,
deixe cair.
Faça cair tudo abaixo.
Faça cair.
QUEIME NO INFERNO,
CADELA VÉIA!
Agora, é juntar os cacos
pra SERIES FINALE!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi