Anteriormente em
Sons of Anarchy
- E ai, Jury.
- Bom te ver, Jax.
Vou levar Redwood
a negócios mais legítimos.
Quero a gente fora das armas.
Contou pra a Wendy que eu
estava te escondendo do clube?
- O que mais?
- Que eles me querem morto.
Você tem que ir logo.
O Jax saiu.
Alguma sorte no caso da Tara?
Evidência? Suspeitos?
Qualquer coisa?
Infelizmente, não. Está difícil
achar quem queira cooperar.
Althea Jarry assumirá
o cargo de xerife amanhã.
Ela poderia se beneficiar
de suas aulas de história.
Meus dias de homem da lei
foram pela descarga há anos.
SAMCRO vai me dar uma
festa de boas vindas esta noite.
Por que não se junta a nós?
Traga sua família, seu pessoal.
Acho que posso convencer
meus caras a dar uma passada.
Levanta.
Na noite em que
a Tara foi morta,
olhei bem para o rosto
do cara que estava na casa.
Era ele.
Você matou minha esposa.
Senti falta disso, sabe?
Eu também.
Aposto que gostaria de nunca
ter me pagado aquele drink.
Sua vida seria
muito mais simples.
Simples, mas não tão alegre.
Na vida, encontramos
quem devemos encontrar, Mama.
Acho que sim.
Mãe.
Pai.
Bom dia.
O café está quente.
Não devia fumar
perto dos meninos.
Eu falo isso para ela.
Reduzi o consumo do
Abel para meio maço por dia.
Tudo bem.
Sabia que Abel vai
começar o jardim de infância?
Sim, a Tara falou.
- Esse lugar é bom?
- Sim.
Pilgrim Grove.
É bem progressivo.
Significa?
Significa que ele deve ir,
Gemma.
Não é preguiça da família.
É o começo
da formação escolar dele.
Tudo bem.
A matrícula é até hoje.
Você devia ver isso.
Não, você vai.
Eu faço o cheque.
Não tenho um carro.
Esta Pilgrim é...
perto do Lago da Codorna, certo?
Estou indo para Stockton.
- Posso te dar uma carona
- Pode?
- Obrigada.
- Que bom.
Bom.
Vou lá fora
dar câncer nas azaleias.
Ela está gostando de você.
Que merda, cara.
Estamos aqui há quatro horas.
- Acha que o Connor errou?
- Acho que deve parar de chorar.
Só estou dizendo. E se Lin
não fizer a troca hoje?
E se você
parasse com as perguntas?
não fosse tão babaca?
E se quando acabar aqui formos à
sua casa e eu estuprar sua mãe?
E se encontrarmos
ela em cima do seu pai?
Enfiando um consolo preto
na bunda dele
enquanto ele grita meu nome.
- Boa sacada.
- Obrigado.
Como sabia que eu estava aqui?
Não sabia.
Vi sua mochila no armário...
Parecia algo fora do lugar.
Está se escondendo do Clube?
Por causa da Tara?
Não.
Culpa antiga.
Como veio parar aqui?
A Wendy acabou de sair.
As únicas pessoas
com a chave somos eu e a Gemma.
O que está fazendo aqui, filho?
Você pode ir.
Não tenho que ir a lugar algum.
Sério?
E se eu mudar de ideia?
Você não vai.
O que o Jax vai fazer
se te achar?
O que você acha?
Certo.
Culpa antiga.
Deve ser bem grande.
Tem um plano?
Para sair de Charming?
- Um destino?
- Por que te interessa?
Não.
Não tenho.
Quer minha ajuda?
Lá vão eles.
Sou eu.
Parece que estão prestes a sair.
Tem dois no caminhão e
acho que mais quatro seguindo.
Beleza.
Me avise quando chegarem.
Tudo bem.
O caminhão está saindo.
Ligue para o Jury.
Diga a ele que devemos
estar em Selma em duas horas.
Nos encontramos no
Mario na saída da 117.
- Tudo bem.
- Quer todos na viagem?
Não, mantenha West e o Montez
com minha família.
- Todos os outros conosco.
- Claro. Certo.
Estão vindo para cá.
Devemos sair?
Não. Sou só um cara,
numa rua deserta
- ganhando um boquete.
- O que?
- Vem cá!
- Que merda!
É sério isso?
Cala a boca.
Tenha pensamentos gays.
Como se eu tivesse escolha.
- Nada legal.
- Sim.
Eles já foram?
- Ainda não. Ainda não.
- Cara! Você...
Não enrola.
- Engole tudo.
- Está ficando de pau duro?
Jesus!
- August.
- Jackson.
O Nero marcou a reunião.
Dei a ideia para o Lin.
Ele gostou.
E os Irlandeses podem atender?
Sim,
só umas AKs e MODS.
O dinheiro vai para
os compradores do Lin no Sul.
A máfia chinesa cuida
da heroína no interior.
Acredita que isso vai acabar
com o desejo de retaliação?
É um começo.
Além disso,
são Marrons e Amarelos lutando
contra você ser o rei das armas.
Isso é ótimo.
Inteligente, Jackson.
É só sobrevivência, cara.
Sim, é.
Alguma notícia sobre
o que houve com sua esposa?
Nada ainda.
Qualquer coisa
que descobrirmos, e prometo,
descobriremos a verdade,
precisa entender que a vingança
não pode chegar às ruas agora.
Do mesmo modo que não revidei o
lance dos Mayans no ferro-velho.
Começaria uma guerra nas ruas.
Podemos vender algumas armas,
mas do jeito que está?
Acaba com nossa expansão.
A maior lição que o Sr. Pope
me ensinou foi paciência.
Nos negócios ou nas ruas.
Não importa.
Se a emoção te diz "agora",
a razão tem que dizer "depois".
Clareza...
resolve qualquer coisa.
Acerta todas as contas.
Entendido.
Quando descobrir
quem matou minha esposa,
não farei nada
até chegar a hora certa.
Tec Subs, carecas ao vento
trepados numa Shadow Roxa,
apresenta:
Sons of Anarchy - 07x02
Toil and Till
Exibido em: 16/04/2014
Tradução:
Red Beard ~ biachaves ~ flavioinj
Lubis Motorhead ~ Allana
Revisão:
Cancer Man ~ Red Beard
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Wayne Unser
está aqui pra te ver.
Tudo bem.
- Bom te ver de novo.
- Você também.
Sr. Unser,
como posso ajudar?
Teve chance
de falar com Patterson,
sobre eu, talvez,
te dar uma ajuda?
Thyne me passou a impressão
de que não estava interessado.
Bem, eu...
pensei um pouco mais.
Qual sua opinião?
Se está preocupado que eu veja
isso como ameaça, não fique.
Sei que Charming tem uma
história complicada e sangrenta.
Não me deixei enganar
pelo lance de Mayberry;
Sei muito bem o que houve com o
último que sentou nesta cadeira.
Certo.
Gosto da ideia de ter
alguém daqui para consultar.
É isso que eu seria?
Um consultor?
Creio que o título oficial
seja "consultor investigativo."
Será pago com o
orçamento da força tarefa,
então não interfere nas
minhas comodidades luxuosas.
É salário de meio período,
mas Patterson te colocou no
plano de saúde do município.
Sinto muito sobre o câncer.
Eu também.
Preencha isto.
Eglee tirará
a foto para identidade.
Pode andar armado, mas terá
que municiar sua própria arma.
Pensando melhor?
Quem dera.
Estava em algum lugar
distante daqui.
Uma doença terminal faz isso.
Estado constante de
auto avaliação.
Isso soa muito desagradável.
Quero ver tudo o que tem sobre
o assassinato de Tara Knowles.
Por quê?
Só...
me colocando a par da situação.
Quero ser o melhor
"consultor" que puder.
Tem um membro do Sons of Anarchy
que não pudemos questionar...
- Ortega?
- Ortiz.
- Juice.
- Certo.
Sabe onde posso encontrá-lo?
Esses caras viajam o tempo todo.
Filiais por toda a costa...
pode estar em qualquer lugar.
Acha que pode saber de algo?
Sobre Tara?
Duvido.
Juice é meio que uma criança.
Não é muito esperto.
Diferente dos outros
gênios de colete?
Não caia
neste mito racista, dona.
Esses caras não são cretinos.
Jax Teller é incrível.
Tão esperto quanto perigoso.
Bom saber.
Pegue leve, Sr. Unser.
Vou tentar.
Tenha um bom dia.
Eu sei.
Lá vamos nós.
Oi, bebê.
- Vou levá-los à oficina.
- Tudo bem.
Chucky cuidará deles
enquanto trabalho um pouco.
- Certo.
- Oi, querido.
- Lá vamos nós.
- Posso...
Ele fica perguntando
sobre a mãe e
quer saber quando Jax voltará.
Eu não soube o que dizer.
Eu falo com ele. Aqui.
Venha cá.
Vamos comer alguma coisa.
Vamos.
Ei, querido.
- O que estamos construindo?
- Nada.
Sabe,
seu pai vai chegar em breve.
Te ama muito.
Você estava lá
quando mamãe foi pro céu?
Não, meu bem.
Como sabe que ela foi pra lá?
Porque sua mamãe era um anjo.
E todos os anjos vão para o céu.
Você está bem, vovó?
Sempre.
Então, vai levar Abel ou...?
Não, melhor que brinquem aqui.
- E aí, irmão.
- Obrigado por ter vindo.
- Bom te ver em casa.
- Pessoal, venham comigo.
Sei como isso é foda
pra você, irmão.
Indian Hills está com você.
O que houve com Tara...
essa merda nunca
deveria ter acontecido.
- Sinto muito.
- É.
Valeu.
Preciso avisar meu pessoal
do que você vai precisar de nós.
Fizemos uns transportes pros
chineses, de Vegas pro México.
Olha, Jury, atacar
os Chineses é briga de Redwood.
Se te preocupa
um ataque à Nevada...
Estou aqui para ajudar, Jax.
Só preciso saber
qual é a jogada.
Vamos desfiar o Lin...
entrar em seus negócios,
quebrar os relacionamentos dele.
Mas por hora, ninguém pode
saber que somos nós.
August Marks não quer
que derrubemos
sua expansão de armas
com uma guerra de rua.
E ele não pode saber que
somos nós
que estamos eviscerando o Lin.
Negros não são os inimigos
que queremos neste momento.
É ambicioso.
Onde isso termina?
Vou esperar até
que o Lin esteja vulnerável,
sem aliados, e então
vou oferecer uma mão amiga.
Uma vez dentro,
com sua total confiança,
vou deixá-lo saber
que fui eu quem arruinou-o.
Então olharei ao redor da
mesa, seus homens, sua família,
e perguntarei quem
ele quer que seja poupado.
A primeira pessoa
que ele indicar,
essa será
quem eu vou matar.
E depois todos os outros
com quem ele se preocupa.
Vou deixá-lo viver por
um momento com essa agonia.
E então acabarei com ele,
tão lenta e dolorosamente
quanto possível.
Entendo sua necessidade
pessoal nisso, filho.
Mas o nível de retaliação que
você está falando
leva o clube em uma direção
bem diferente.
A última vez que ouvi
você falando sobre sua visão,
você falava sobre
cortar relações com as coisas
que estavam nos matando.
Não tenho mais uma visão.
Tudo que vejo
é o que está em minha frente.
- São da força local?
- Sim.
- Onde você achou?
- Uma das minhas putas.
Precisamos confiar neles.
- Pegue a 20 até o Tig.
- Tudo certo.
Ei irmão, o caminhão do Lin
acabou de chegar em uma
estrada de fazenda local.
É muito arriscado segui-lo.
Nenhuma outra entrada ou saída.
- Onde vocês estão?
- Onde estamos?
- Condado 201...
- Baixa McCall...
Baixa McCall é o cruzamento
mais perto. Dois km pro leste.
Entendeu?
Sim. Fique fora de vista.
Estamos a caminho.
O caminhão parou numa fazenda
perto da estrada 201.
Vamos lá.
- Sim.
- Jury?
Vamos.
Chibs, vê se eles nos vendem
alguns desses fardos.
Claro.
Tenho que ficar limpa
por 18 meses pra ter
minha certificação novamente.
Faço o teste semana sim,
semana não.
Eles ainda estão guardando uma
vaga pra você na vida de sóbrio?
Não.
Eu já devia caminhar sozinha.
Você já passou por isso?
Reabilitação?
Sim.
Eles chamam de Chino.
Entrei por 30 dias, mas acharam
que precisava de um pouco mais.
Mais 3.627.
Legal.
- O programa dos 12 passos?
- Sim, exato.
Primeiro passo,
você admite que precisa
de drogas para o cara errado.
Aí você é pisoteado por
seis norteños putos de raiva.
Eles pegam toda a sua grana,
cortam seus contatos.
Você passa as próximas duas
semanas num chão frio de cimento
numa poça do seu próprio sangue
e urina, pensando em sua alma
dependente de opiácios todo dia.
Você me faz parecer covarde.
Vamos apenas dizer
que eu fiquei sem boas ideias.
Parei de tomar minhas decisões.
É, infelizmente, ainda acho
que tenho boas ideias.
Você vai nas reuniões?
Isso não é minha praia. Vou na
igreja, desabafo com o padre.
Vejo bastante meu filho.
Ele mantém a ferida fresca.
Ele tem Espinha Bífida.
A mãe dele
era uma drogada.
Merda. Sinto,
sinto muito, eu...
- Não.
- Eu não estava julgando.
Tudo bem.
Tudo bem. Eu sei.
É loucura a maneira que eu
esqueço essa merda, sabe?
O que fiz para o meu filho.
O quê? Não, não!
Você superou.
Você vacilou um pouco,
mas sabe o que é certo.
É por isso que voltou.
Pelo seu filho.
Ele saberá disso.
Essa verdade vai
acabar se revelando.
Tem essa parte de mim que, é...
tudo cai na merda
que Jax e Gemma criaram.
Parece que quanto mais
despedaçada a família fica
todas as mentiras e
violência e a morte da Tara
mais quero estar presente.
Quero dizer,
sei que é para ajudar, mas...
Faz você parecer o lado bom.
Sim.
É assustador?
Vou te dizer o que sei, Wendy.
É tão verdade nas ruas
quanto é com minha família.
Se eu permanecer
na verdade e apenas
dar isso às pessoas
diretamente, sabe.
sem mentiras, rodeios, jogos.
Sempre sei que,
não importa o que aconteça,
será a coisa certa, sabe?
Gostando ou não.
Mesmo que essa coisa
seja matar um cara?
Sério? Tentando compartilhar
sabedoria espiritual aqui,
e você vem pisar no meu
zen com merdas de gangster?
Me desculpe.
Tudo bem,
você vai entrar comigo?
Não. Não, tenho que
ir até o porto.
Te pego em
mais ou menos uma hora.
Vamos lá.
Gemma pode desistir desta coisa
de escola, e preciso de reforço.
E ela ouviria você.
Não levará muito tempo.
- Por favor?
- Tudo bem. Mas,
terá que dar uma volta comigo
até as docas em Stockton depois.
Sem problemas. Podemos visitar
os meus antigos traficantes.
Então,
quem dizemos que somos?
Não sei.
A babá e o jardineiro?
Vou fingir que
você não disse isso.
Um furgão cinza entrou naquela
estrada há uns 5 minutos, irmão.
Tem que ser os compradores.
Todos asiáticos. 3 dentro
de um sedan e um na van.
- Tudo certo, vamos agora.
- Tudo certo.
- Que porra é essa?
- Não sei.
Ninguém devia
estar trabalhando hoje.
Tirem eles daqui.
Acabe com eles!
Vai, vai, vai!
Merda!
Chibs!
Continue!
Jesus Cristo!
Estou bem!
Vamos pegar esses
asiáticos de merda!
Merda.
Abaixe-se, cara!
Bom piloto.
Macaco!
Merda!
Isso é do Lin?
Ele te fez uma pergunta.
Sim! Os Chinas trocam
armas por heroína.
Pegue.
Saúde.
Pegue todas as armas.
Chame o Barosky. Precisamos
de um lugar para armazenamento.
As docas?
Isso. Algum lugar
que os caras dele possam vigiar.
E o pó?
Não esperávamos pelas drogas.
Vamos deixar com as armas
por agora; sei quem vai querer.
Tipo 50/50 com...
Indian Hills?
- Está bem com isso?
- Sim.
- E a pilha de corpos?
- Damos conta, cara, acredite.
- Obrigado, Jury.
- De nada.
Bom trabalho.
Vamos limpar isso.
Essa merda foi
uma loucura divertida, cara.
Foi mal pela caminhonete.
Tranquilo, cara.
Já estava velha mesmo.
Obrigado pelo trabalho.
Não, vamos fazer direito. Diga
onde podemos te levar uma grana.
Sério?
Cara, seria ótimo.
Obrigado.
- Uma das garotas da Collette?
- Não.
É a ex do Teller.
Mãe do Abel.
Ela cuida dos filhos desde...
Ela precisava de uma carona.
Certo. Essa história de merda
da sua dona.
Você é babá do Teller agora?
Aquelas crianças perderam a mãe.
Só quero ajudar
Gemma a juntar os pedaços.
Pelo que entendi, os Mayans
têm um pequeno negócio na orla.
Está correto.
Trazendo para cá um pouco
de café da América Central.
Tem um lugar para
armazenar os grãos?
Sim.
E não precisa saber onde.
Não me diga
o que preciso, amigo.
Com um telefonema
descubro onde é o local.
Por outro lado, se me disser,
criamos um laço de confiança.
Você sabe tudo,
não é, tenente?
Estamos querendo saber
quem tem o pinto maior?
Negócios, tá?
Negócios.
Têm que ouvir um ao outro.
Isso.
Estamos na Port Road 6.
Temos uma família em ILW.
Ele fez a conexão.
Tem produtos lá agora?
- Sim.
- Qual a frequência de carga?
Embarques vindos de
Quetzal uma vez por mês.
Precisamos de acesso ao café
2, 3 vezes por semana.
As pessoas precisam
do café com leite.
- Qual a sua parte, Charlie?
- Sem porcentagem.
Taxa fixa.
Semana a semana.
É como Alvarez quer.
Tudo bem,
mas é muita gente para subornar.
Preciso de pelo menos
5 mil para acalmar a todos.
Sabe,
os tiras corruptos de
Oakland são espertos.
Nunca foram gananciosos.
Não deixe o poder
subir pra cabeça.
Tudo bem, mano, vamos...
Não. Tudo certo.
Deixe ele terminar.
Gosto quando um estuprador conta
uma boa piada sobre corrupção.
O quê? Acha
que não pesquisei você?
O estupro está no topo
de sua ficha, Oscar.
Quantos anos tinha a garota?
17, correto?
Você sabe que é um lixo,
como nós, Charlie.
Essa foi sua jogada,
agora por que não faz
o "bom policial"?
Vou levar
sua oferta para a mesa.
Te avisaremos.
Acho que ele não gosta de mim.
Faça uma patrulha
perto da Collette.
Os malucos da Marinha
estão um pouco agitados.
Estão incomodando os vizinhos.
Mona,
você é a única imigrante ilegal
que não quero ver morta.
Crianças.
Onde estão os monstrinhos?
Em casa.
Com Broke.
Onde diabos você estava?
Uma festa do pijama.
Chucky.
Nos dê um minuto,
por favor?
Você vai ficar bem?
Sim.
Tudo bem.
Estarei lá fora.
Devíamos ter um sinal
ou algo assim?
- Gritarei se precisar de ajuda.
- Certo, isso serve.
- Ele é muito protetor.
- Estou vendo.
Você está péssimo, Wayne.
Não dormi muito bem.
Passei a noite amarrado e
amordaçado em uma banheira.
Nossa.
- Quanto isso te custou?
- Nada.
Juice não me cobrou.
Sei que o está ajudando, Gem.
Merda.
Como sabia que ele estava lá?
Wendy?
Vi a sacola do Juice quando
fui buscá-la.
Voltei para dar uma
olhada depois que a deixei.
O que ele disse?
Não muito, no início.
Nem eu.
Essa é a parte do
"algemado e amordaçado."
Jesus Cristo.
Ele me soltou.
Ele está pirado, Gem.
Me contou
porque você o está ajudando.
É uma boa causa.
Você colocou a amizade
acima das regras do clube.
Sei que a escolha não foi fácil.
Não, não foi.
Falei pro Juice,
vou te falar também.
Me digam...
se tem algo que possa
fazer para ajudar.
Estou cansado
de contar os corpos, também.
Obrigada, Wayne.
Vou descansar um pouco.
Certo.
Quer um pouco de chá?
Seria bom.
Venha.
Pode entrar.
Devagar e sempre?
Perfeito.
- Tudo certo.
- Conseguiu?
Sim.
Isso vai ajudar.
Acha que Lin já sabe?
Vai saber
antes de chegarmos em Modesto.
Aqui está, querido.
Então isso vai ser
a semana toda?
Sim, mas começa devagar.
Meio período. Pras crianças
se ajustarem aos poucos.
A avó vai ser a única
que vai necessitar de ajuste.
Sim.
O que esse cara está fazendo?
Abaixe, abaixe.
Merda.
Está tudo bem.
Apenas... apenas fique aqui.
O que está acontecendo?
Não sei.
Que diabos é isso?
Alguém roubou minha
entrega de armas em Selma.
Encontramos muito sangue
e um caminhão capotado.
Seis dos meus rapazes,
e quatro clientes sumiram,
junto com minhas
armas e o pagamento.
Tudo bem. mas, por que
está vindo de GTA em mim?
Eu estou aqui com o seu parceiro
tentando conseguir o porto.
Fora da minha casa,
só quem sabia da entrega
era o maldito irlandês.
Deve ter contado pro Teller.
E o clube roubou minha entrega.
Não.
Não faz sentido.
Vamos, Henry,
o Jax armou isso.
Te arrumou as armas irlandesas.
Por que iria querer tirar agora?
Eu não sei.
Por isso você vai encontrá-lo
e trazê-lo a mim.
Agora.
Merda.
Certo, certo.
Vou tentar.
Não tente, Nero.
Faça.
A folga acabou.
Então, acho
que você ouviu tudo isso.
Sim.
O que você vai fazer?
Eu vou revogar minha
imunidade diplomática.
Merda!
O que está fazendo?
Você entende
que pra permanecer vivo
as pessoas não podem
saber que você está aqui?
- Unser viu minha mochila.
- Sim, essa parte eu entendi.
Como foi a noite passada
com o chinês?
Não sei.
Culpei um dos caras do Lin.
O Jax engoliu?
O que quer que
ele estava pensando,
foi suficiente pra ele acreditar
que alguém do Lin matou Tara.
Ele precisava.
- Vingança.
- Sim.
Então, o que mais
disse ao Unser?
Nada.
Ele estava
bisbilhotando sobre Tara.
Disse que queria me ajudar
a sair da cidade.
Por quê? Acha que
ele está de sacanagem?
O Unser está ajudando a xerife
com o caso da Tara.
Ela o contratou para ser
uma espécie de consultor.
Jesus!
O que isso significa?
Ele estava aliviado
por saber que estou
ajudando você.
Acho que ele não vai vir
pra cima de você.
Mas sabe que não pode
correr nenhum risco.
Tome, um pré-pago novo.
Tem uns $ 4,300.
Isso é tudo que consegui agora.
Eu tenho o dinheiro da loja.
É a chave da casa do meu pai
e o endereço.
Está à venda.
Está vazia.
Mas tem luz e água.
Então pode ficar lá até
descobrir algo melhor.
- Gemma...
- Arrume suas coisas.
Pegue o carro da viciada
e vá embora.
Me ligue quando
chegar lá.
Não há nada mais para falar.
Você tem que ir.
Agora.
Obrigado por ter vindo.
As coisas ficaram
um pouco sujas.
Sim, ouvimos
sobre as armas chinesas.
É?
De quem?
Fox News.
Estão culpando o Obama.
Temos informantes
assim como você, amigo.
Espero que o dedo duro
tenha algumas respostas,
porque o Lin vai estar
aqui a qualquer minuto.
Alô?
Não fomos nós, Henry.
Nos reunimos com o
August de manhã.
E ficamos no clube
pornô até agora.
Então deve ter sido
o maldito irlandês.
Talvez o Marks
controle ele também.
Não, não. O IRA não dá
a mínima para compras locais.
E eles odeiam
trabalhar com negros.
Então, não foi o Connor.
Olha, pedi pra filial
de Indian Hills pesquisar.
Eles conhecem Selma.
Vão fuçar e
vou descobrir quem fez isso.
Tudo bem, tem até
o meio-dia de amanhã.
Se não tiver algo até lá,
juro por Deus...
- Eu entendi.
- Não, não entendeu!
Cansei de jogar
com esses negros.
Eu quero meus homens,
minhas armas e minha heroína.
Vou ser muito claro, Jackson.
Se isso não acontecer,
a violência vai não parar na
fronteira Stockton / Oakland.
Vai vir pra Charming.
Vou transformar Mayberry
em um campo de morte.
Fala, cara.
Entre.
Como estão?
- Vocês querem um pouco?
- Não. Estamos bem.
Pela caminhonete.
Sim, obrigado.
Obrigado.
Estão festando sozinhos?
Sim. Sim.
Hoje somos só nós.
É?
Bom.
Isso é bom.
Mas não sou tolo,
não preciso fingir.
Arme tudo.
Não significa que tenho
que vir lidar com isso.
Você se vira sozinho
quando se torna adulto.
E se torna adulto,
quando se vira sozinho.
Não há muito que eu possa fazer,
mas faço o que posso.
Certo?
Certo.
Até que tenha acabado.
Aqui é o Bobby Munson.
Diga ao Lin que encontramos
a turma que roubou a entrega.
Sim.
Muito sólido.
Brancos.
Em Selma.
Sim, tenho o endereço.
Podem vir
quando quiserem.
Não há muito que eu possa fazer,
mas faço o que posso.
Mas não sou tolo,
não preciso fingir.
Só porque se meteu
em alguma merda...
Estamos ficando sem espaço aqui.
Conheço mil lugares
para enterrar corpos.
Claro que conhece.
E se torna adulto,
quando se vira sozinho.
Não há muito que eu possa fazer,
mas faço o que posso.
Mas que posso fazer, se
faço isso até que tenha acabado.
Até que tenha acabado.
Mas que posso fazer, se
faço isso até que tenha acabado.
Gibby, abra.
Sou eu.
Deus...
Gibby!
Gibby...
Fico feliz
que esteja aqui, baby.
Boa noite.
Não há muito que eu possa fazer,
mas faço o que posso.
Mas não sou tolo,
não preciso fingir.
Você se vira sozinho
quando se torna adulto.
E se torna adulto,
quando se vira sozinho.
Não há muito que eu possa fazer,
mas faço o que posso.
Mas que posso fazer, se
faço isso até que tenha acabado.
Até que tenha acabado.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi