Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
Onde estão as cartas?
-Tara ainda esta com elas?
-Deixe-a fora disso, certo?
Tarde demais.
Nós temos uma ameaça interna.
A doutora,
ela é a mulher do seu VP.
Nós daremos um jeito.
Meu Deus!
O que vocês estão fazendo?
Jax!
Meu Deus, pai?
Oh, meu Deus!
Merda!
O que você está fazendo aqui?
Clay matou o seu pai.
Você quer me contar
o que aconteceu com o Piney?
Você deveria saber.
Você é o garoto do Clay.
-Você sabia?
-Não, Ope!
Você vai morrer.
Com o martelo.
Ope! Largue a arma.
O que eu digo para o Roosevelt?
Mexicanos?
-Não, diga que eram negros.
-Clay queria que eu ficasse.
Ele tinha o sentimento
de que algo daria errado.
Um irmão pediu ajuda.
E eu virei as costas.
-Quem é Veronica Pope?
-É a filha de Damon Pope.
O Gangster mais perigoso
de toda a cidade.
Tig está com problemas, irmão.
Precisa de uma escolta
de volta para casa.
É tempo de todos
saberem a verdade.
Clay Morrow
matou o seu pai.
Roubou aquela cadeira
da nossa família.
E tentou matar a sua esposa.
Mate o Clay antes que ele
se recupere e ataque primeiro.
Quando Clay estiver
de novo na mesa,
podemos discutir o acordo.
O único jeito de acontecer
é se ele estiver negociando.
A CIA está subsidiando Galindo.
O procurador federal tem mais
do que o suficiente para indiciar.
Quando as coisas estiverem
tranquilas com os irlandeses,
eu farei o meu melhor para livrar
Munson das acusações.
Eu li as cartas.
A única razão
de eu não te abrir agora
é porque eu preciso
que esse acordo aconteça.
Sair andando
do meu Clube é uma coisa,
mas deixá-lo morrer.
Eu não posso, é parte de mim.
Algo acontece
entre os 150 km/h.
O escapamento afoga todo o som.
A vibração do motor
viaja no ritmo do coração.
O campo de visão
afunila para o imediato.
E de repente você não está
sobre a estrada, você está nela.
Você é parte dela.
Tráfego, cenário, tiras.
Apenas papelão voando
enquanto você passa.
Às vezes, eu esqueço
a emoção disso.
É por isso que eu adoro
essas viagens longas.
Todos os problemas,
os barulhos, desaparecem.
Nada mais para se preocupar,
exceto o que está na sua frente.
Talvez essa seja
a minha lição para hoje.
Segurar-me a esse
simples momento,
apreciá-lo um pouco mais.
Não há muito mais deles.
Eu nunca quis isso para você.
Achar coisas que te fazem feliz
não deveria ser tão difícil.
Eu conheço a sua cara de dor,
sofrimento, escolhas difíceis,
mas você não pode deixar o peso
sufocar a alegria da sua vida.
Não importa o quê, você tem
que achar as coisas que ama
e correr para elas.
Há um velho ditado.
"O que não te mata, te fortalece."
Eu não acredito nisso.
Eu acho que coisas
que tentam te matar
te deixam bravo e triste.
Força vem de coisas boas,
sua família, amigos,
a satisfação
de um duro dia de trabalho.
Essas são as coisas
que te mantêm inteiro.
em que se segurar
quando você está destruído.
Ei, Jackie boy.
Você precisa de algo?
Eu estou bem, irmão.
-Ei, garoto.
-Ei.
Quer farrear?
Estamos prontos?
Não, Happy ainda está
ganhando uma chupada.
Naquele puteiro?
Ah, não há nada de errado
com uma putinha ocasional.
Diga para ele se preparar.
Eu quero ir para casa.
O que você acha que ele está
escrevendo nesses caderninhos?
É um livro infantil.
Certo, garotas, pintos para dentro,
bolas para fora.
Nossa casa está
a uma corrida de distância.
Vamos nessa.
SAMCRO.
Isso aí, vamos lá.
Merda!
Atire neles!
Queime eles!
Rapazes!
Tirem-me daqui!
Phil! Me cubra!
Vamos! Vamos!
-Tirem-me daqui! Tirem-me daqui!
-Vamos!
Hap, deixe-o ir.
Peguem o Haul!
Vamos, vamos.
-Você está bem?
-Eles vieram do nada.
E agora,
o que vamos fazer com ele?
Os policiais chegarão em breve.
Tudo bem, vamos deixar o pó
nas caixas e guardar no mato.
-Pegaremos amanhã.
-Vamos. Agora. Vamos.
Desculpa.
Sons of Anarchy - 5x01
"Sovereign"
Isso é tudo?
Ei.
Estou bem.
Retaliação?
Os Niners incendiaram
o caminhão.
Todo mundo.
-E agora?
-Eu dou um jeito.
Eu vou manter o Rat
aqui à noite.
Eu quero que você leve a arma.
Certo.
Estamos fazendo o funeral
do Piney hoje.
Eu sei.
Você não tem que ir.
Eu não posso.
Eu estou treinando
a minha substituta.
Começando minha nova função.
-Sinto muito.
-É, eu, também.
O quê?
Eu não sei como faremos isso.
Eu não sei onde tudo vai dar.
Eu sei.
Mas nós faremos
como uma família.
Eu posso te prometer isso.
-Eu te amo.
-Eu também.
Ei. Venha aqui.
Tudo bem, então,
monstrinho.
Vejo você depois, tá bom?
Que horas a Gemma chega?
Ela não vem.
Eu vou levar os garotos comigo.
Vou deixá-los
na creche do hospital.
-Pensei que iríamos esperar.
-Até que tivessem uma vaga.
Descobri ontem.
É o melhor para Abel, e...
posso estar perto de Thomas.
Você sabe,
alimentação regular.
Gemma sabe?
Ainda não.
O que você achar melhor.
Vejo você depois.
Calma, querida.
Foi tão ruim assim?
-Quem diabos é você?
-Sério?
Você veio comigo ontem à noite.
Essa é minha casa.
-Não vou machucá-la.
-Fique longe!
Sim, senhora.
Certo, ótimo.
Deixe-me adivinhar.
No bar?
Algo do gênero.
Escuta, odeio interromper
o seu ritual pós-coito,
mas Jeannie e Liz
tem encontros cedo.
Vamos, animais de festa.
O dever chama.
Deixe-me usar o banheiro antes.
-Resolve isso?
-Sim.
Funcionárias.
Você é um cafetão?
Sou um agente
de acompanhantes.
Junto as pessoas.
Sou a favor do amor.
Chupei seu pau também,
não foi?
Sim.
Nada ruim aconteceu.
Foi tudo consensual.
Tenho certeza
que nos divertimos.
Cara... ah, Jesus.
Peguei um cafetão latino.
É, e eu peguei
uma tigresa bêbada.
Agora, abaixe a arma.
Sim, tudo bem.
Obrigado.
Pode usar meu chuveiro.
Tenho toalhas limpas lá.
Vou descer e tomar um café
e um Doril.
Pode se juntar a mim.
Posso te dar
uma carona para casa.
Ou não.
Se não, o endereço
está aqui no cartão.
Você pode chamar um táxi
e ir embora.
Foi um prazer conhecê-la, Rose.
Rose?
Esse foi o nome
que você deu.
Certo.
-Quem é?
-Gaalan.
Soube do ataque dos Niners.
Como ele está?
Movimentando-se devagar,
mas parece bem.
Ele sente falta dela.
Não, eu entendi.
Tudo bem, obrigado.
Como foi?
Nada bem.
Você disse a eles
que o ataque ao caminhão
foi por minha causa, que não
tinha nada a ver com as armas?
Não importa.
Os irlandeses estão segurando
o negocio do cartel por um fio.
Mais uma confusão,
eles desistem.
Tudo bem, nós temos que ir
à igreja esta tarde.
-Levaremos isso para o Jax.
-Sim.
Você precisa de uma carona
para o memorial do Piney?
Acho que vou deixar
essa passar.
Ele era dos First Nine.
Sim, estou ciente.
Não acho que ele esteja pronto
para lidar com isso.
SEGUNDA CASA INVADIDA
EM CHARMING.
Café?
Preto.
Muito açúcar.
-Acompanhantes?
-Muito legítimo.
Área de café?
Seção de terapia aromática.
E seus vizinhos
não se importam com o cheiro?
Estamos fora do caminho usual.
Nossa lista é reservada,
fazemos as pessoas
certas felizes.
Tenho contatos...
mantem os malvados longes.
Nero Padilla.
Gemma.
Obrigada.
Prazer em te conhecer...
Gemma.
Foi assim que começou
nosso papo no bar.
Cicatrizes de cirurgia.
Cirurgia cardíaca aos 42 anos.
Cirurgia no coração.
Genética ruim.
Você está cercado
por mocinhas adolescentes.
O que está fazendo
escolhendo as coroas?
Algum tipo de fetiche?
Não, eu não durmo
com colegas de trabalho.
Principalmente por ter idade
para ser pai delas.
E as gêmeas Olsen?
Isso foi tudo você, querida.
Sério?
-Uau.
-Com certeza, uau.
Prefiro um pouco mais de cuidado
no meu metal precioso.
Ah, cara.
Eu deveria estar muito bêbada
pra cair nessa.
Você é engraçada,
sexy, sem aliança.
Pareceu uma boa ideia.
Acho que você não esqueceu
apenas o seu nome, hein?
Desculpe.
Oh, é para mim.
-Meu táxi.
-Certo.
-Cuide-se, Gemma.
-Sim.
Você também, Nero.
Se esse for mesmo seu nome.
Obrigada por não ser
um escroto.
Essa é minha ambição de vida.
Ei.
Estou feliz por ter decidido
fazer isso.
Não é por mim,
é pelas crianças.
É bom para todos, Ope.
-Deixe eles se despedirem.
-E enterramos a mentira.
Piney Winston,
morto por um mexicano.
A verdade vai aparecer, cara.
Só que nao agora.
Muitas pessoas
irão se machucar.
Sinto muito se você vê isso
como uma traição.
A única traição que vejo
é não ser Clay naquele buraco.
É.
Sei que não pode se sentar
à mesa com ele.
Foi errado te pedir isso.
Eu te amo, Ope.
E quero você em SAMCRO,
mas vou te apoiar no que decidir.
Espero que saiba isso.
O que sei é que o martelo
muda as coisas.
Não vou ficar igual ao Clay.
Estou mais preocupado
de ficar igual a você.
Eu... achei que estava
no memorial de Piney.
Oh... merda.
Não, cara, eu esqueci.
-Não percebi que era hoje...
-Onde estava? Está acabada.
Clay está aqui.
Veio pegar o resto das coisas.
Ele achou que você estaria
no cemitério.
Estou realmente desconfortável.
Desculpe, eu...
achei que não estaria aqui.
Só estou procurando o anel
que o Rusty me deu.
Obrigado.
Não leve nenhuma foto.
Eu não ia levar.
Podemos conversar?
Por favor?
Dois minutos?
Dois minutos.
Sei que você quer me ver morto.
Por isso você deu
aquelas cartas ao Jax.
É o que mereço
pelas merdas que fiz.
Não sou um cara complicado, Gem.
Não sou como o JT.
Quando tenho um objetivo,
vou com tudo.
É o soldado dentro de mim.
Eu só via o fim do jogo.
Todo aquele dinheiro.
A merda com a Tara, mentir
pra você era só parte da missão.
Não vou te insultar
tentando me desculpar.
Causei muito estrago com isso,
mas...
seu envolvimento
na morte do John.
O que ele disse sobre você.
Em algumas das cartas...
vai morrer comigo.
Não espero
que você me perdoe.
Mas ao menos saberei
que fiz algo certo.
Eu te amo, Gem.
Sempre amarei.
Nunca mais encoste em mim.
O IRA está nervoso com nosso
problema com os negros.
Eu também estou.
Damon Pope é um homem sério.
É difícil ver a morte
de uma garota inocente
-como algo certo.
-Eu sei.
Os Niners não querem conversa.
Laroy está furioso.
Preciso me encontrar com o Pope,
tentar consertar isso.
Ele está isolado. Vai ser difícil
conseguir conversar.
Fale com os seus contatos na CIA.
Isso só vai se resolver
com uma conversa cara-a-cara.
Ah é? E depois? Acha que pode
se desculpar e tudo ficar bem?
É melhor ter algo
que ele precisa.
Pope não precisa de nada.
Tenho que dar a ele
o que ele quer.
E só ele sabe o que é.
Vamos tentar marcar isso.
Então, a reunião com o Gaalan
está de pé?
Sim, ele estará na cidade
semana que vem.
O irlandês vai saber
que o Clay está no comando
e você terá suas armas.
O que eu devo falar pro Bobby?
Ele sabe que o Otto
o entregou para a RICO.
Você terá que contar sobre
nosso acordo para o sr. Munson.
Mas lembre-se:
o clube não pode saber
sobre a RICO ou nossa ligação.
Eles pensam
que ele está preso
por causa da morte
do Georgie Caruso.
Direi ao clube que o caso
foi por água abaixo.
Deixe Elvis na casa.
Você precisará confiar nele.
Otto entregou o Bobby,
mas alguma outra pessoa
deve ter ajudado o D.A também.
Como eles saberiam
do negócio com as armas?
Continue com o negócio
do pó e das armas,
e eu mantenho RICO
longe de vocês.
E quando vão estar longe
de mim para sempre?
Quando eu não precisar
mais de você.
Eu não me dispensaria assim
tão facilmente, Commander Parada.
Você não teve escolha,
a não ser usar seu cartão de CIA.
Ganharam vantagem,
nos colocaram na linha.
Mas também me deu
um grande porrete.
Agora, estou certo
de que a equipe de Galindo
aceita a ajuda do Tio Sam,
mas como as ruas
reagiriam a isso?
Se alguém por aqui descobrir
que você está fazendo
jogo duplo como agente,
sua estadia em Cali
não será nada.
E o seu prazo para a droga
vence em um dia.
Parece que precisamos
um do outro.
Bobby Munson, como prometi.
Vamos sair daqui.
Estou muito feliz em sair.
E com medo de perguntar.
Foram umas semanas complicadas.
Vamos.
Onde está o Jax?
Ouvi dizer que ele
é o novo Presidente.
Ele não está aqui.
O que você quer?
Estão sabendo de toda violência
acontecendo em Charming?
Duas invasões domiciliares
em menos de uma semana.
Ao contrário do que dizem,
nós sabemos ler.
Você acha que temos
algo a ver com isso?
Três semanas atrás
um homem não identificado
atropelou Veronica Pope,
em algo que entendemos ser
uma tentativa de pegar Laroy.
Nenhuma testemunha
apareceu até agora,
mas algumas pessoas estão dizendo
que viram os One-Niners
perseguindo um grupo de caras
com motos.
Sério?
A primeira invasão
foi Lynette Brice,
uma de suas amigas.
Nessa noite, Wade Steiner
foi atacado em sua cozinha.
Ele era mecânico aqui.
Vocês reconhecem o padrão?
Se essas invasões
fossem retaliação
de Pope ou dos Niners...
Não sabemos de nenhuma treta.
-Não?
-Não.
Então quem iria atacar
seu caminhão ontem à noite?
Piratas raivosos.
Eu não ligo se Pope explodir
cada merda de caminhão de vocês,
mas não na minha região.
Se algum inocente se machucar,
farei Pope parecer um coroinha.
-Entendem?
-Entendi o que fez.
-Adoro piadas católicas.
-Lembra das duas freiras?
Sim.
-Entram em um bar de sapatão...
-Ei! Bobby!
Munson está livre.
RICO está acabado.
Acho que você
também está limpo, não é?
Não se preocupe,
não vou expôr você.
Mas, se essa história do Pope
chegar a Charming,
eu espero que você me avise.
Um gesto de boa fé.
-Como está, cara?
-Valeu.
O que eu falei para a sua equipe
há três semanas?
Deixem baixo.
Sim. Não decidimos
no calor da raiva.
Laroy ainda está sentindo
por ter perdido sua garota.
Ela não era a garota dele.
Ele disse para explodirmos
aquele caminhão.
-Disse que esperamos demais.
-Minha filha foi assassinada.
Se alguém vai atrás do homem
suspeito de fazer isto,
todos olhos
se voltam para mim.
Os Sons mataram TJ
naquela estrada.
Agora, temos que devolver,
ou pareceremos fracos.
Sabe como funciona, cara.
Recebi uma ligação do setor
militar do cartel Galindo
querendo que eu fale
com Jax Teller.
Sabe o quanto eu tentei
me distanciar desse elemento?
Sua necessidade
de respeito nas ruas
está dificultanto minha vida.
Isso acaba agora.
Por que você não fala
isso tudo para o Laroy?
É ele quem faz as decisões.
Tudo o que fazemos é...
Olha, desculpe...
Nossos investigadores
tem o endereço.
-Vou arrumar tudo.
-Certo.
Estou muito perto disso, Augie...
certo?
-Sem pontas soltas.
-Sim, senhor.
-Caralho, aquele é o Laroy?
-A maior parte dele.
Ele estava gritando tanto
que eu perdi o controle.
Parabéns.
Você está no controle.
Não, espera. E se eu não quiser
estar no controle?
Vire-se, mano.
Com grandes poderes,
vem grandes responsabilidades.
Eu não sou
o Homem Aranha, cara.
Como nós sabemos,
nosso Nomad Charter
está se desfazendo.
Nós temos Frankie Diamonds,
Gogo, e Greg the Peg
que querem ficar
em Charming.
Acho que seríamos sortudos
de tê-los conosco.
Desculpe, estou atrasado.
Sente-se.
Estamos votando
pelos Nômades.
Bom.
Frankie,
tem algo que queira dizer?
Quero dizer que estamos honrados
em sentar nesta mesa.
Sabemos que estão com problemas
e estamos aqui para ajudar
-com tudo que pudermos.
-Sim, é bom ter um lar de novo.
É, algum lugar pra pôr os pés.
Certo, Peggie.
Alguém se opôe?
Bom.
O que dizemos?
Bem-vindos a SAMCRO,
rapazes.
Obrigado.
É ótimo ter Bobby Elvis
de volta à mesa.
É bom estar em casa.
O que eles fizeram,
tiraram as ameaças de Georgie?
É, aparentemente
foi um suicídio.
Ele entrou no porta-malas
e atirou em si mesmo dez vezes.
Eu pedi a Bobby
para ser meu VP.
Mas e o Ope?
Eu acho que ele terá que ficar
fora do Clube por um tempo.
Muitos danos causados
à família dele.
Está difícil para ele
não por toda a culpa em SAMCRO.
-Eu apóio Bobby.
-Obrigado.
Alguém se opôe?
O que dizemos?
Eu te amo, irmão.
Só quero dizer que estou feliz
em ter Bobby de volta à mesa
sem tanto espaço
à minha direita com você aqui,
mas estou contente
que conseguiu.
Valeu.
Com Opie se afastando,
tem algo que preciso dizer.
É complicado,
então espero que me entendam.
Lobo cartel...
não matou Piney.
Eu matei.
Todos sabem que não havia
nenhum amor entre Piney e eu.
A maioria de vocês
testemunharam
quando ele tentou
me explodir aqui.
Eu fui à cabana,
e achei que pudéssemos resolver
esse negócio com o Cartel.
Eu pensei que, talvez a sós,
pudéssemos ajeitar tudo.
Ele já tinha esvaziado
meia garrafa quando cheguei.
Eu mal podia conversar com ele,
quando ele me atacou.
Eu consegui lutar
e tirar a garrafa da mão dele.
Então ele pegou uma arma.
Não tive escolha.
Imaginei que se o Cartel
ou os irlandeses
ouvissem que havia
uma discórdia interna
eles poderiam romper o acordo.
Então culpei os mexicanos.
Eu planejava contar a todos
assim que as coisas esfriassem.
Mas, Opie descobriu a verdade
antes que eu pudesse contar.
Foi ele quem atirou em mim.
-O quê?
Eu menti para o Jax.
Eu disse para ele
que foram os negros.
Por que você mentiu, cara?
Você estava protegendo o Opie.
Precisávamos de uma ambulância.
A equipe de socorro ia reportar
um ferimento à bala.
Eu não culpo Ope
por tentar me matar.
Só gostaria de ter podido
explicar o que aconteceu.
De qualquer forma, eu matei
um membro, autodefesa ou não.
Vocês tem que votar
se eu saio ou se eu fico.
Precisamos viver com isso
por um tempo.
Vamos dar um dia ou dois
antes de votar.
Você pode me dar um minuto?
O que você está fazendo?
Ainda há muitas verdades
que eu não posso contar.
Então, pensei em me livrar
de algumas outras.
Eu deveria acreditar que vai
se jogar a mercê do Clube?
O que é isso, cara?
"Mea culpa" não é o seu estilo.
Qual é a jogada?
Estou sem jogadas.
Só estou tentando fazer
o que é melhor para SAMCRO.
Qual é a sua jogada, filho?
Quero dizer, eu entendi
porque você parou o Opie,
mas você descobriu sobre JT.
Como você não me matou?
Eu preciso te manter vivo
para manter os irlandeses felizes.
Você nunca quis
esse acordo com o Cartel.
Por que você estaria se cagando
para a felicidade dos irlandeses?
Apenas tentando fazer
o que é melhor para SAMCRO.
Eu acabei de ir à casa
para ver os meus netos.
Quem diabos decidiu mandá-los
para a creche?
Eu e a mãe deles.
Não deixamos outras pessoas
criarem nossos filhos.
-É egoísta e preguiçoso.
-Não tenho tempo para isso, mãe.
Se quer ver as crianças,
resolva isso com a Tara.
Eu ainda não entendo, Jackson.
Você não precisa entender.
A hora dele vai chegar.
-Oi.
-Sim.
Só me certificando
de que chegou bem em casa.
Bem, sim, eu cheguei.
Estou bem.
Bom.
Então agora você tem
o meu número.
Caso você precise de algo.
Certo.
Obrigado.
Armas, no capô do carro.
Tudo bem.
O Sr. Pope pensou melhor
no problema,
e percebeu que nada que os Sons
ofereçam vai ser suficiente.
Mas você tem que dar a eles
uma mensagem.
-O que devo fazer com isso?
-Matar Teller.
Pensei que essa reunião
seria com Pope.
O Sr. Pope gostaria que essa
conversa acontecesse primeiro.
Sou o sócio dele,
August Marks.
Armas.
Você tem que resolver
as coisas com os Niners.
E onde diabos está Leroy?
Darnell está no comando agora.
Resolvam.
Olha, cara, nós temos muita
história entre nossos grupos.
Nos desentendemos antes, ambos
cometemos erros, mas superamos.
Apenas me diga
o que você precisa.
-Derruba ele, Darnell!
-Vai, Jackie Boy!
-Mate, Jackie.
-Vamos lá, D, Levante-se, cara!
Já basta.
Já basta!
-Jax!
-JJ, Jackie Boy!
Achei que vocês tivessem
tirado as armas.
Eu tirei.
Jesus Cristo.
Ele não queria estar
no comando mesmo.
-Você. Qual é o seu nome?
-T-T-T-Tyler
Bem, T-T-T-Tyler, você precisa
voltar para o seu grupo
e dizer que a treta
com os Sons acabou.
Se continuar, a liderança
vai mudar novamente.
-Não há que pensar. Vai!
-Sim, certo.
-Vai!
-Certo.
Que diabos foi isso?
O Sr. Pope vai entrar
em contato em breve.
Desove-o.
Isto é o Pope nos dizendo
que ele é o cara
que decide quem vive
e quem morre.
Eu acho que esse é o último.
O chuveiro está pingando.
Vou pedir para o Chuck vir amanhã
para trocar os parafusos.
Obrigado.
Eu sei como foi difícil
admitir aquilo hoje.
Estou feliz que tenha falado.
Ninguém vai votar
para você sair.
Isso está fora
das minhas mãos trêmulas.
Oi.
Estou bem, obrigado.
Eu matei
uma garota inocente.
A mentira era para proteger
Ope e o Clube, e não eu.
Estive com você no hospital,
todos os dias.
Por três semanas.
Você deveria
ter me dito a verdade, Clay.
Eu não sabia como.
Me desculpe.
Sim?
Merda.
Onde?
Não, eu irei buscá-la.
Não. Sim.
Sim, tudo bem.
Sim, Obrigado.
O que foi?
Detetive Oakland parou Dawn
por dirigir bêbada.
O cunhado dele é um escroto.
Mas se eu mesmo buscá-la,
ela não será acusada.
Estamos de boa?
Eu não sei.
Pois não?
Estas duas garotas vieram
e disseram que testemunharam
caras em motos
atirando em um homen negro
numa SUV.
Reconheceram Teller e Chibs.
A polícia de Oakland ligou.
Outras duas testemunhas vieram,
identificaram Tig Trager
como o cara que atropelou
Veronica Pope.
Detetive Goodman,
polícia de Oakland.
-Você é o Trager?
-Sim. Cadê a Dawn?
Mãos sobre a cabeça.
Merda, cara, você deve estar
de brincadeira comigo.
Coloque!
Anda.
Não, cara.
-Eu não vou a lugar nenhum até...
-Cale-se!
Anda.
Oh, merda.
Você sabe quem sou eu,
Sr. Trager?
Sim.
E você sabe
o que acontece agora?
Você me mata.
Isso seria muito fácil.
Oh, não. Oh, não.
Dawny?
Dawny, ei, Dawn.
Querida?
Oh, querida... Acorda!
Oh, cara... oh, merda!
Não, querida...
Não!
Ei, querida!
Oh, querida, oh...
Pare! Oh, querida!
-Papai?
-Eu sinto muito, querida.
Oh, oh, querida...
-Me deixe ir! Não!
-O que está acontecendo?
Merda!
-Deixe-me ir! Deixe-me ir!
-Papai, me tira daqui!
Oh, querida...
Oh, cara, me desculpe.
Por favor... por favor, ela não.
Me mata. Por favor, eu te imploro.
Por favor, me mata, por favor.
-Por favor.
-Conhece minha dor, Sr. Trager.
Oh, querida. Oh, não!
Não!
Papai!
Sr. Trager, você e alguns
do seu grupo foram reconhecidos
pelo assassinato da minha filha
e o tiroteio na rodovia.
O Detetive Goodman
irá levá-lo para o Distrito.
Você deve manter
essa lembrança viva com você.
Odiaria ver acontecer
o mesmo com sua outra filha.
Eu vou cortar fora
sua cabeça feia e negra.
Traga a limpeza pra cá.
Farei isto.
Vamos.
Thomas está congestionado.
Precisa de um umidificador
naquele quarto.
Não é uma tosse seca.
Um umidificador não vai ajudar.
E eles não precisam
ficar em uma creche.
Podemos cuidar
das nossas crianças.
Eles precisam se socializar
com outras crianças.
E sejamos honestas...
Eu não acho que você
dá conta da tarefa.
Desculpe?
Você tem todo o direito
de estar distraída,
-você passou por muita coisa...
-Apenas diga o quer dizer.
Eu sinto o cheiro
de maconha e álcool
no seu hálito toda manhã.
Eu não fumo ou bebo
pela manhã.
Eu sou médica, Gemma.
Sei o tempo que as drogas
e o álcool ficam no corpo.
E até você tomar um jeito,
não te quero sozinha
com meus filhos.
Sério?
Jax pensa a mesma coisa?
Eu não contei a ele, mas ele sabe
que você não é a mesma.
-Oi, querido.
-Ei.
Eu sabia
que você estaria aqui.
-Olá, meu amor.
-Bem-vindo, querido.
Estou feliz
que você está livre.
-Bobby queria ver os meninos.
- Acabaram de ir dormir.
Vá em frente.
Estamos bem?
Oh, sim.
Estamos perfeitas.
-Ei.
-Ei, Gemma.
-Preciso do Jax.
-Por quê?
Me deixa falar com ele,
por favor?
Unser.
O que está acontecendo?
Acabei de ouvir no rádio
da polícia de Lodi.
O Distrito emitiu mandados
para você, o Chibs e o Tig.
Pelo assassinato de Veronica Pope
e do cara do Laroy.
Eles estão em cima.
-Como?
-4 testemunhas apareceram hoje.
Duas viram o Tig,
duas viram você e o Scot.
Merda. Certo. Obrigado.
Tudo bem.
Oh, Deus.
O que agora?
-Um deles queimou muito.
-Sim, eu cuido disso.
Eu dou um jeito.
Quanto tempo?
Duas horas.
Talvez um pouco mais.
Você está morto, crioulos...
Vocês estão todos mortos.
Você está brincando comigo?
Morra.
-Morra. Morra.
-Você está bem?
Goodman!
Não, por favor, por favor...
Esse cara comprou
essas testemunhas.
Ligarei pro Lowen. Se o Pope
pagou estas pessoas para mentir,
podemos provar isto.
-Vocês não podem se entregar.
-Fez isso pra te pegar lá.
Os negros acabam
com a gente na cadeia,
nunca vão ligar isso a ele.
Chucky.
Os xerifes estão no Clube
procurando por nós.
A próxima parada é aqui.
-Você tem que ir, Jax.
-Não pode fugir. Isso é loucura.
E ser levado
para morte não é?
-Não será um fugitivo.
- Ele não vai para a cadeia.
-Temos filhos pequenos..
-É exatamente...
Parem!
Querido,
você tem que ganhar tempo.
-Ter certeza que está protegido.
-Ela está certa.
Eu sei onde você pode ir.
Você estará seguro.
-Tudo bem.
-Não faça isso, Jax. Por favor.
Estamos mortos
se formos presos agora.
Fique aqui.
Cuide dos nossos garotos.
Eu ligarei
quando tiver um plano.
Vamos.
Aí está, amigo.
Hora do lanche.
Tudo bem?
Sente falta dela, não é?
Sim, eu também.
Quem quer sorvete?
Obrigado, Sr. Pope!
Obrigada.