Precisava que Cammy desaparecesse,
não que fosse exibido em público.
O Conselho do IRA
sancionou isso.
Sentiu que a operação
na Califórnia
foi comprometida
por Cammy e Eddie.
Uma mensagem foi necessária.
Atribuíram esta
ingerência a você.
Os erros, que estavam além
do meu controle
estão sendo consertados.
Bom.
Quando eu devolver o bebê
a Jax Teller, estará finalizado.
Todos nós seguimos em frente.
Acho que seja o melhor
deixar a criança aqui, por agora.
Ele estará em mãos amáveis
até vermos o que acontece.
Vou dizer a você
o que "acontece".
Uma pai enlouquecido e seu MC
invadem Belfast,
começam uma merdalhada, e alertam
todos os policiais ao redor.
A criança não é matéria
para barganha.
Exatamente!
Isso não se refere
os meus planos com os Sons,
é proteger o progresso
que fizemos.
E os lucros que fez.
Sim.
Sim, padre, eu lucrei.
E são meus malditos esforços
que injetam dinheiro
em nossa causa moribunda.
E você, lembre-se disso.
Manter a criança aqui
não foi decisão minha.
Bobagem.
O Conselho do IRA curva-se
diante de seus lindos conselhos.
Ofereço a orientação
de um sacerdote,
tento nos manter focados
aos desígnios de Deus.
Bem, talvez seja desígnio de Deus
que eu ligue para SAMCRO,
dizendo que o bebê sumiu
pois o padre o mandou
para um par de braços amáveis.
Acredito que Deus e qualquer um
com as mãos em oração
entenderia essa ação
como extremamente volúvel.
Eu rezaria por isso.
Estou com ele.
Diga-me que tem meu filho.
Sinto muito,
não tenho, Jackson.
Os caras do IRA pegaram
Cammy na estação central.
Abel não estava com ele.
Eles tiveram que apertar ele
antes de enforcarem.
- Não, foi rápido.
- Onde diabos está meu filho?!
Compreendo sua ira, amigo.
- Se fosse meu filho...
- Mas não é!
Abel não estava com
Cammy em Belfast.
O que significa que seu guri
ainda está em Vancouver.
Tudo o que disse sobre meu guri
esteve errado.
Não vou confiar nesse
monte de merda.
Bem, talvez acredite
em um irmão.
Jax, Liam O'Neil.
O que está fazendo
com Jimmy?
A turma dele
está em Newry.
Nos contratou para cuidar
das coisas enquanto estiver fora.
Eu estava com Jimmy, realmente
vi Cammy atirado fora do armazém.
Não havia bebê com ele.
É pura verdade.
Eu deveria ir até aí, conversar
com os sujeitos que pegaram ele.
Talvez Cameron tenha mencionado
alguém ou um lugar aonde levou-o.
Isso nunca vai acontecer,
irmão.
Você sabe como funciona.
Os Sons são só o braço armado.
Droga, temos dois malditos
monarquistas no Charter.
Um é filho de um Orangemen.
Não estamos
no círculo interno.
Nunca estivemos.
Certo.
Ele disse que Abel
não está em Belfast.
Cameron não o levou junto.
Expliquei tudo a Nate.
Fiz ele assinar.
Isso me dá poder de
procuradora, então, se algo
acontecer enquanto
estiver fora...
Obrigada.
É um bom lugar.
Sua mãe fez uma pesquisa.
O neurologista da equipe
é especializado em Alzheimer.
Há um jardim lá?
Não sei.
Não acredito que esteja mandando
ele para um maldito asilo.
Cuidarão dele.
Ele morrerá sozinho,
assim como ela.
Suas mãos parecem
com as minhas.
Continuamos no plano A.
Vocês entregam as armas.
Clay e eu pegamos a mãe.
Todos vamos pro norte,
encontramos meu filho.
Aqui tem dez mil para
o batedor de Serg.
Vendi a Panhead.
Valeu, irmão.
Estão prontos pra isso?
Certamente.
Mando isso pro amigo de Serg
em Vancouver?
Sim.
Tenho de pedir um favor.
Minha mãe está muito mal.
Tenho conseguido pagar o hospício,
mas os remédios estão me quebrando.
Há uma traficante a 20 minutos
de Rogue River.
É uma boa garota.
Abastece as clínicas
com remédios.
É o único jeito que consigo
meus remédios pro enfisema.
Depois de entregarmos,
levo Happy e apresento o lugar.
Nos encontramos na casa
do pai de Gemma.
- Sinto muito por sua mãe.
- Obrigado.
Essa traficante,
tem aquele Albuterol?
Provavelmente.
O garoto está passando de
três inaladores por semana.
- Precious quer me foder.
- Ei, por que não?
Faça disso uma festa.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por: Ruby Tesso Norberto Neandro
03x04
"Home"
Merda!
É Jimmy.
Tenho que ir.
O que houve?
As mãos...
Injetou nelas?
Sua mãe é a única
que sabe fazer direito.
Consegue segurar o guidom?
- Você vai ter que me amarrar.
- Certo.
Está bom?
Sim.
Tentei consertar as coisas.
O que, papai?
Entre você e sua mãe.
Sei que você provavelmente
não acredita nisso.
Ela acabou
com nós dois.
Eu não te culpo.
Ela nunca se recuperou
da morte de Nathaniel.
Culpou a si mesma.
E o fardo caiu sobre você.
Rezei pela sua mãe.
Implorei para Jesus
afastar a dor dela.
Você se voltou para Deus.
Rose voltou-se para Rose.
O maior arrependimento dela...
perder você.
Não deixe sua família
se separar.
Ei, Gem.
Eles chegaram.
Venha pai.
Vamos.
Meu Deus,
que saudade!
Também senti sua falta,
meu bem.
Muito.
Meu garotinho.
Ei, mãe.
Como vai nosso homenzinho?
Vai bem.
- Ele está com Neeta?
- Sim.
- Cadê a Tara?
- Lá dentro.
Me ajudando a encaixotar
umas coisas.
Vovô indo embora.
Como vai o papi?
Finalmente ele percebeu
que ela morreu.
Ele sabe que irá
para a clinica.
Vocês vão indo.
E melhor eu ir,
ajudá-lo a se arrumar.
Tem sido uma tarde difícil.
Como você está?
Tudo bem?
- Bom te ver, irmão.
- Você também.
- E o ombro?
- Está bem.
Enquanto não acabar
o Vicodin do vovó.
Você consegue
dirigir?
Sim, acho que sim.
E você, irmão?
Eu talvez deva atacar
o estoque do vovô.
Tenho algo pra você.
- Acabou de chegar?
- Sim.
- Nate vai levar isso tudo?
- Não.
Gemma quer guardar as coisas
de valor sentimental,
o resto será doado pra a igreja.
- Você está bem?
- Sim.
O que houve?
Você quer a verdade, certo?
Vou te contar
o que está acontecendo.
Certo.
Estão cancelando nossa fiança
pelo caso do ataque à igreja.
Em dois dias nós supostamente
devemos voltar pra prisão.
Jesus.
Supostamente?
Meu Deus.
- Onde ele está?
- Vancouver.
Em algum lugar.
Vocês estão indo para lá?
Sim.
Contratamos um cara
para achá-lo.
Vamos levar Gemma, após ela tomar
as providências sobre Nate.
Você contou a ela
sobre Abel?
Ainda não
Mas iremos.
Ei, irmão.
Clay está procurando você.
Tara, essas caixas
vão pra baixo?
Sim, por favor.
Isso é do Tig?
Sim.
Cadê a garota? Que estava
tomando conta do Nate.
Não foi essa que Tig
estava pegando?
Sim.
Ela... foi para casa.
De volta a Guatemala.
- Acho que ela surtou.
- É, aposto.
- Ei, vá em segurança.
- Vá com calma, irmão.
Ligo para o Luke,
aviso que entregamos as armas.
- Nos vemos na Gemma.
- Boa viagem.
A vagabunda
me envelheceu dois anos.
Então, como isso vai ficar?
Eu, no Canadá.
Vamos arrumar um
lugar tranquilo, sem suspeitas.
- Arrumamos documentos falsos.
- Talvez vire ruiva por um tempo.
Meu Deus.
Prefiro raspar a cabeça.
As coisas vão
se acalmar, mãe.
E quando vou ver
minha família?
Meu neto.
Resolveremos isso.
É sua única chance, amor.
Bom te ver, Nate.
Como está?
Ei, vovô.
Por que está aqui?
Clay esta aqui para
ajudar a mudar você.
Não preciso da ajuda dele.
Foi isto que matou
sua mãe.
Bom, com certeza o velho
parece lembrar de mim.
Está bem, mãe?
Apenas fiquem longe dele.
Tara e eu cuidaremos disso.
- Vocês têm que contar a ela.
- Eu sei.
Talvez devêssemos esperar
até Nate se mudar.
Pra aumentar a desgraça.
Sim, vi eles.
Não me parece bom.
Vamos procurar Honey.
Ah, não... maldição.
Honey, saia daqui.
Levante!
Precisamos ir!
Merda!
Vamos!
- Quantos são?
- Estão na outra sala.
- Quem diabos são esses caras?
- Uns caipiras traficantes.
Eles vendem a maior
parte da droga por aqui.
E decidiram que querem entrar
no ramo dos remédios ilegais.
Não tem sinal.
Fale-nos onde estão as drogas,
ou destruiremos esse maldito lugar!
Vá se foder, seu bastardo
fedido de mijo!
Destruam esse lugar.
Achem os remédios.
Se ficarmos aqui... eles encontram
os remédios e talvez vão embora.
- Isso não vai acontecer.
- Eles não vão a lugar algum.
Olhem na garagem.
- Venham.
- Vamos, vamos, vamos.
Venham.
Puta merda!
Tenho mais de meio milhão
em remédios aqui.
Aqueles viciados de merda
nos matarão para pegar isso.
Acho que essa é a última.
Quero ir com você.
Para o Canadá.
Não.
Sou a única não procurada.
Vocês precisarão da minha ajuda.
O que preciso é de
você voltando ao trabalho.
- Volte ao trabalho.
- Ele é meu, também.
Quero ficar
com minha família.
Não somos sua família!
Consegue ver o quão
enterrado estou aqui?
- Você não quer isso.
- Não me diga o que eu quero.
Perguntei pela verdade,
e você me disse.
Pra você ficar aqui!
- Você não irá pro Norte.
- Sim, eu vou!
Quer ser uma mulher?
Então aja como uma!
Faça o que te mandam!
Arrume suas merdas
e volte pra Charming.
Há pouco ajudei sua mãe
a matar uma pessoa.
Isso é "mulher"
suficiente pra você?
- Do que está falando?
- A enfermeira.
Ela atacou sua mãe.
Que diabos você fez?
Não tive escolha...
Foi legítima defesa.
Tig nos ajudou
a sumir com o corpo.
Achei mais uma.
O quê?
Ah, merda.
O que houve?
Precisamos ir.
- Estou lidando com uma coisa.
- Sim, Bobby e Piney também.
O que está havendo?
Aparentemente, nossas amadas
senhoras mataram a enfermeira.
E esse idiota ajudou-as!
O quê?
Na verdade,
só dei um telefonema.
Jesus Cristo.
Isso... mais tarde.
Vamos.
Imbecil.
O que houve com o "não podemos
contar nada ao Jax"?
Vocês duas
estão me matando.
Desculpe.
Perdi o controle.
Não sei mais o que ele quer.
O que você quer?
Apenas estou tentando
me aproximar.
Quero ir com vocês
para Vancouver.
Não.
É uma péssima ideia.
Pensei que você, mais do que
ninguém, entenderia.
Precisaremos de você
em Charming.
Se Jax for preso
pelo ataque à igreja,
e eu sabe-se lá aonde,
alguém precisará
cuidar de Abel.
Não confio em ninguém mais
do que em você.
Você será uma boa mãe.
Desculpe.
Melhor eu ir ajudar Nate
a se arrumar.
Vou com vocês.
Alguém pode te ver.
O risco é meu.
Como está, Mo?
- Como entrou?
- Sua amável filha.
- O que está fazendo aqui?
- Procurando você.
Sei que Cammy
veio até você
para marcar um
encontro com seu irmão.
Faz sentido.
Você seria minha primeira escolha
para cuidar de um bebê mimado.
Jimmy O'Phelan... o tudo-vê,
o mago sabe-tudo de Belfast...
- Onde está o bebê, Maureen?
- Não está aqui.
- Por que se importa?
- Ele pertence ao pai dele.
Não é decisão minha,
ou sua.
Mas ambos sabemos
de quem é.
E você tem seus segredos
com o bom padre.
Jimmy, sou uma
lojista quase falida...
Não tenho segredinhos...
As coisas estão
em fluxo, querida.
O mundo está mudando.
E a vida e Short Strand
precisam adaptar-se,
ou se quebrarão
como um graveto.
Você precisa decidir
em qual ponta irá se agarrar.
Odiaria ver você e sua linda
família jogados na rua.
Não sei onde o bebê está.
Sugiro que investigue.
Logo, certo?
Certo, sabemos que os
remédios devem estar aí dentro.
Garotos com os patches,
não temos nada com vocês.
Não há razão para que sejam mortos
protegendo uma hippie traficante.
Esse é o trato: peguem o que
vieram buscar, tudo que quiserem.
Por conta da casa.
E vão embora.
Os dois lados ganham.
O que acham?
90% das coisas dela
vão para hospícios e clínicas.
Bem, então nós dizemos...
Continue andando.
Calma, cuzão.
Pegamos seus garotos.
Baixem as armas ou o vovô
vai ter a cabeça estourada.
Pense no que está fazendo.
Baixem!
Agora!
Eu deveria chamar
mais reforços?
A escolha é sua, Fester.
Merda.
Por que diabos
estão fazendo isso?
Porque somos os mocinhos.
Achei isso na van.
- Sacola surpresa!
- Mais remédios.
Não são meus.
Devem ter atacado mais alguém.
Você deveria ficar com eles.
É material de tratamento de HIV...
esteroides.
Não é meu nicho.
Tem um grande valor nas
ruas, de qualquer forma.
- Coloque na van.
- Dinheiro é dinheiro.
Você fez uma ex-mulher louca
muito feliz. Obrigado.
- Para a sua mãe.
- Obrigado.
Acho que vocês mereceram.
Se precisar de alguma ajuda, Rogue
River SOA fica a 20 minutos daqui.
- Ficarei bem.
- Eu sei.
Parem com isso!
Vou avisar a recepção
que chegamos.
Certo.
Pai, você sabe
onde estamos?
Onde está Rose?
Ela não está aqui.
Eu quero ir para casa.
Leve-me para casa...
Papai...
Por favor.
Não, por favor, apenas...
me leve... pra casa.
- Por favor.
- Não posso.
Eu não posso.
Eu quero ir para casa!
- Eu sei, pai...
- Por aqui, Nate.
Não, não... Eu...
Eu quero ir para casa.
Não, eu...
- Vamos.
- Tenho que ir para casa!
Há pessoas esperando
para conhecê-lo.
- Sinto muito, papai.
- Quero ir para casa agora!
- Não, eu...
- Vamos, Nate.
Não, tenho, por favor,
tenho que ir pra casa agora.
Eu não posso.
- Não, não, por favor. Eu...
- Está tudo bem.
Padre!
Jimmy me fez uma visita.
Aquele bastardo me ameaçou.
Disse vamos pra rua
quando as coisas mudarem.
Ele quer que eu
encontre a criança.
Nada está mudando, Mo.
Minha família
está sendo atingida
por causa dessas brigas
imbecis pelo poder, Kel!
Você e Triny vão ficar a salvo.
Você sabe disso.
O que sei, e que não
estou entendendo,
é um homem de Deus se
livrando de um bebê.
Aquela criança está por aí, Kel,
sem um pai, sem uma família.
O que está pensando?!
Sabe por que Jimmy quer terminar
nossa associação com o MC?
McGee falou algo sobre não
trazer mais estranhos.
Sobre transferir os serviços
dos Sons para homens do IRA.
Certo.
Não homens.
Garotos.
Jimmy está em Newry, ao Sul
de Armagh, recrutando pelas ruas.
Meninos perdidos.
Alguns com 10, 11 anos.
Prometendo a eles
uma Irlanda unificada,
e todo dinheiro e recompensas
que virão com isso.
Essa não é uma guerra
para crianças, Mo.
Jimmy perdeu de vista
quem somos, por que lutamos.
Ele não é mais um soldado.
Apenas um gangster.
É uma situação
muito delicada.
Precisamos de alguém de fora
para nos ajudar com Jimmy.
Alguém que tenha tanto a perder
quanto nós temos.
SAMCRO.
Acho que é hora de você ligar
de novo para Gemma Teller,
e conversar de mãe para mãe.
Deixar ela saber
que o neto dela está aqui.
Como sabe que liguei
para Gemma Teller?
Ela está fugindo, não estará
usando o celular dela.
Provavelmente jogou fora.
Irei investigar, e ver
se consigo o número.
Alô? Poderia me ligar
com a Agente Stahl?
É muito importante.
Tenho pistas
sobre uma fugitiva.
O que aconteceu?
Ela simplesmente
foi embora.
- Como assim foi embora?
- Eu entrei para olhar o Nate.
Quando voltei, o carro e Gemma
tinham desaparecido.
- Ela disse algo?
- Não.
Ela estava chorando
quando a deixei.
Nate estava implorando para
que ela o levasse para casa.
Isso partiu o coração dela.
Jesus.
Ela foi para casa!
Foi ver a família dela.
Abel.
Onde diabos
ela iria levá-lo?
Neeta esteve aqui
com o bebê?
Não.
Sim?
Gemma?
É Maureen Ashby.
Sabe quem sou eu?
Sim.
- Como conseguiu meu número?
- Apenas escute.
Cammy Hayes
sequestrou seu neto.
Ele era meu primo.
Ele trouxe o pequeno
para eu tomar conta.
O quê?!
Abel está em Belfast.
Mãe!
Respira!
Mãe, respira, respira!
Tara!
::Fuck&Punch Team::