Vocês dois,
poderiam parar quietos?
Você nos pegará
na escola, vô?
Veremos.
Te amo.
Até logo, querida.
E tome conta da sua irmã, guri.
Você me ouviu?
Certo, vô.
Meio-saco, novos alvos.
Coloque lá.
O que acham,
cavalheiros?
Certo,
vamos conversar.
Tudo bem!
Ei, ei, ei, ei, ei!
Isso era minha...
Muito bem!
Vocês arrancarão minha
última bola. Ótimo padrinho.
O canal com os russos secou.
Entramos em contato com
uma fonte fora de Jebalia.
Para atravessar via Dungloe.
Como essas vão desmontadas
para o envio?
Não vão.
Vêm montadas.
Esse não é o nosso negócio.
Eu sei.
- Aonde quer chegar com isso, Cam?
- O IRA está pegando energia.
Norte do país
está esquentando,
temos que aumentar
o fluxo de dinheiro.
- Manter a ira em foco.
- Quer que os Sons cuidem disso?
Norte da Califórnia,
Oregon, Washington.
Não sei se sabe, mas saímos
do comércio itinerante há tempo.
Compramos no atacado,
montamos e vendemos no varejo.
Fim da história.
Por favor, Clay.
Sabemos que vocês ainda têm
um alvo da ATF colado nas costas.
Acha que é seguro
encher esse espaço
- com partes de armas ilegais?
- Qual é a sua proposta?
Vendemos,
enviamos e estocamos.
Vocês carregam seus alforjes
e entregam.
Frete por frete.
Dou 20%.
Conseguimos 60%
montando nós mesmos.
Vocês correm todos os
riscos e despesas.
Meu filho será o seu
contato na Califórnia.
Todos ganham assim, Clay.
Vamos deixá-los conversar
sobre isso.
Venha, Eddie.
É besteira.
Eles ainda tem acesso ao
excedente russo.
Eles estão tentando nos emparedar,
até que concordemos.
Irlandeses de merda!
Ele está certo sobre os
federais.
Não importa qual fachada usarmos,
ou quão longe do radar estejamos.
Se a ATF colocar alguém atrás
de qualquer um de nós,
vamos trazê-los
direto para cá.
O que você acha,
vice-presidente?
- Chame o irlandês.
- Certo.
Você nos consegue as armas
russas que precisamos
para manter o negócio
de Oakland intacto.
Nós usamos seu armazém
para estocar e montar.
Então rodaremos seu
equipamento pela costa.
Mas o Sedex dos Motoqueiros
vai te custar 30%.
25.
28.
E o abastecimento russo.
Está bem.
Isso é um arranjo temporário,
rapazes.
Nos manterá no ramo das
armas até a poeira abaixar.
Estamos ficando sem opções.
Convoque a votação,
presidente.
Todos a favor?
Aceito.
Documentos de liberação.
Seu advogado já olhou eles.
Leia tudo,
iniciais no pontilhado,
assine, e te levaremos para
casa até o final do dia.
Rosen disse que meu caso
foi finalizado há três semanas.
Importa-se de me dizer
por que só estou solto agora?
A testemunha desapareceu.
A Promotoria
dispensou o caso,
mas nós podemos
detê-lo por até 30 dias,
na esperança de que
o caso seja reaberto.
Não foi.
Então é isso, ein?
Sua carinha linda foi amassada,
você gastou meses e
quantos milhares de dólares
tentando nos destruir?
Para que, vadia?
O que você ganhou?
Paz de espírito.
Agora que manteremos o
negócio de Oakland,
para quem diabos
venderemos as armas?
Niners?
Mayans?
Quem?
Opie já voltou?
Hoje.
Tudo bem, vamos nos sentar,
pensar em nosso próximo passo.
Sim.
Deveríamos fazer isso.
Chefe.
Opie vai querer retaliação
pela morte de Donna, certo?
Jax e Piney sabem que
não foram os Niners.
Alguma ideia de como
diabos vamos cuidar disso?
Ligue para Trammel.
Vamos precisar de alguma
informação policial.
Posso fazer isso.
Deve ser muito frustrante,
Sr. Hale.
Todas as cidades ao redor,
de Stochton até Lodi,
cresceram quase 70%
nas últimas duas décadas.
Exceto Charming.
SAMCRO sabotou todo
grande esforço de desenvolvimento
- que veio até Charming.
- Coerção e violência.
Fácil de se fazer com a
polícia local no bolso.
Meu irmão mais novo será chefe em
alguns meses. As coisas vão mudar.
Minha família
construiu essa cidade.
Meu tataravô e seus irmãos.
Antes do meu velho morrer,
os Hales vão devolver
às pessoas que vivem aqui.
E essa salvação
lhe trará um grande lucro.
O progresso traz recompensas.
Tenho certeza de que podemos achar
uma maneira de nos ajudarmos.
David, estou feliz que
tenha conseguido se juntar a nós.
Gostaria que conhecesse
Ethan Zobelle,
AJ Weston.
Posso te oferecer
alguma coisa, David?
- Só um café, Hannah.
- É para já.
Então, sobre o que é, Jake?
Entrei em contato com sua família,
pedi por uma apresentação.
Ethan é dono de algumas
tabacarias.
Stockton, Alameda, Millbrae.
Está planejando abrir uma
loja aqui em Charming?
Andei olhando algumas
vitrines.
Precisamos saber se
teremos o apoio necessário
antes de nos comprometermos
com Charming.
- Apoio?
- Protegendo nosso investimento.
Sabemos de seu problema
com criminosos.
Seu irmão me colocou a par
sobre sua luta.
Suponho que essa conversa
não seja sobre charutos.
Ethan possui um interesse
em comum.
Os Sons of Anarchy
têm fornecido armas
para membros de gangues
por mais de uma década.
É hora de colocar fim nisso.
Liga dos
Nacionalistas Americanos?
A Liga representa um grupo
influente de empresários,
que estão cansados de criminosos
debilitando as empresas locais.
Certo.
E existem quantos empresários
negros e latinos
no seu influente grupo?
Nenhum.
Eu sei quem vocês são.
Brancos racistas.
Bem o oposto,
sub-delegado.
Somos separatistas,
não suprematistas.
Somos patriotas
tementes a Deus,
em uma época onde negros radicais
estão no poder neste país.
Estamos tentando desesperadamente
lembrar aos nossos cidadãos
de suas crenças fundadoras.
Que todo homem branco
foi criado igual.
Que diabos você quer de mim?
Chame-nos do que você quiser,
temos o mesmo objetivo.
Impedir a escória
de armar a escória.
Só queremos que saiba
que estamos ao seu dispor,
se precisar de nós.
Por favor, David.
Desculpem-me, seu moralismo
leva o melhor dele.
Eu admiro a sinceridade dele.
Davey!
Você sabe o que aqueles
caras fazem?
Desde quando você é amigo
de neonazistas?
Eu sei quem eles são.
Não sou um idiota.
Charming é
nossa cidade, Davey.
Papai tentou por anos
tomar de SAMCRO.
Ele não pôde, mas você e eu,
nós podemos.
Não vou trocar
um criminoso por outro.
A Liga não têm nenhum
interesse em Charming.
- Para eles, é tudo racial.
- E isso torna razoável?
Cresça, irmãozinho!
::Fuck&Punch Team::
Neandro
Cristian
Norbs
Fuck&Punch no Orkut:
cmm=69084293
Sincronia BluRay
edmadness
Sons of Anarchy s02e01
::Albificação::
É bom te ver, irmão.
É.
Como foi a viagem?
Estou indo bem.
O que é isso?
Puta merda.
Panhead EG.
- 1963?
- 1965.
Onde achou isso?
Policiais me pararam
perto de Ukiah.
Começaram a me incomodar.
Eles me falaram desse cara
que vendia peças usadas.
Essa Electra Glide estava
apodrecendo atrás de uma garagem.
- Está tudo aí, guardado.
- Isso vai mantê-lo ocupado.
Esse é o plano.
Senti sua falta, mano.
Como está todo mundo?
Você sabe,
fazendo as coisas.
Fizemos um novo acordo
com o irlandês.
Vamos levar armas
prontas pela costa
até que o problema
com a ATF acabe.
O que isso fará
pelos negócios?
Continuaremos
fornecendo Oakland.
Temos de descobrir
quem vai se reabastecer.
- Retaliação?
- Sim.
Estamos tentando
descobrir isso.
Esperamos até você voltar.
- Oi, Jax.
- Oi, Mary.
Ele está muito magro,
não acha?
Vamos fortalecê-lo.
As crianças vão ficar
felizes em vê-lo.
Tenho algumas coisas
para resolver.
Se importa de pegá-los
na escola, mãe?
- Podemos esperar, cara.
- Não.
Verei as crianças
depois, mãe.
Vejo você no Clube.
Ope ama seus filhos.
Só temos que dar um
tempo a ele.
Cuide dele, Jax.
Sim.
Ele está perfeito.
- Os eco gramas?
- Limpos.
Contagem sanguínea e
metabólica normais.
Precisa ganhar peso,
mas além disso...
Ele ainda é muito inquieto
durante a alimentação.
Pode ser a lactose.
Tentaremos o leite de soja.
Não quero transformá-lo
numa bicha vegetariano.
Ele pode beber na
garrafa de cerveja.
Doutora engraçadinha.
Como está a
apneia do sono dele?
Você está lá praticamente
todas as noites.
Nas vezes que eu estive lá,
ele dormiu bem.
Bom.
Soube que Ope voltou.
É.
Esteve com ele?
Ele está bem.
É por isso que estou aqui.
Olhe, o cara passou por
muita coisa.
Sim.
Então quem quer que seja
responsável por matar Donna,
você e eu
não podemos provar.
As suspeitas que temos não
ajudam Ope.
Se ele me perguntar,
não vou mentir pra ele,
só porque não posso provar
que foi Clay.
Deixe passar, cara.
O que alguém ganha com isso?
Vai virar Opie do avesso.
Ele perde a única família
que lhe restou.
Coloca Clay no ataque.
Ele fala alguma merda no ouvido
de Unser vai estourar na sua mão.
Tudo bem,
Vou proteger Ope. Vou manter
minhas suspeitas comigo,
mas você terá que fazer
uma coisa para mim.
Unser está muito mal.
Esse cara não deveria
estar trabalhando.
Ele ainda tem mais dois meses
de extensão para cumprir.
Depois disso, você tem
que fazê-lo se afastar.
Farei o que puder para
isso acontecer.
Wade?
Gemma.
- O rapazinho está indo bem?
- Sim.
Temos que engordá-lo
um pouco.
E você?
Muito bem.
Isso é só um acompanhamento.
O que você está usando?
A BCG está
contendo à minha bexiga.
Acho que isso é bom.
Sim.
Está esperando por Della?
Ela não é muito fã
de hospitais.
Hale vem me buscar.
Vamos esperar com você.
Estou feliz que
ele esteja bem.
Acho que Jax será um
ótimo pai.
Vou me certificar disso.
Sem dúvida.
É para o meu problema
do coração.
Droga milagrosa.
Ei, Jefe.
Conversei sobre sua oferta
com meus rapazes.
Conversou?
Não tem nenhuma dificuldade.
Estou um pouco confuso
sobre suas intenções nisso.
O que exatamente vai para
o bolso da Liga?
Você acha que isso
é só pelo dinheiro para nós?
Você tem filhos, Darby?
Não.
Acabei de tirar meu filho
do beisebol,
pois descobri que estavam dando
troféus para todos os garotos,
de todos os times,
só por participar do jogo.
Troféus deveriam
ser merecidos.
Ensinar as crianças que todos são
iguais é uma filosofia perigosa.
Mas talvez você tenha
perdido essa visão.
Os negócios caíram 30%.
Não tenho dinheiro para
contratar caras brancos.
Nunca coloque dinheiro
antes de raça.
Aqui tem $5,000.
Isso deve colocá-lo
operacional em Charming.
Quando Clay descobrir que estou
negociando putas e drogas
no quintal dele...
Há um número de telefone
dentro do envelope.
Ligue e diga aos
nossos irmãos arianos
de quantos homens
você precisa.
E se eu fosse você,
abotoaria a camisa.
Não tenho nada a esconder.
Não é sobre esconder...
Você não mereceu.
Conversei com Hale.
Ele entendeu.
Certo.
Mantenha isso entre nós.
É a melhor coisa...
Por enquanto.
Ouviu o que eu disse, Piney?
Clay tentou matar
meu filho.
Assassinou a esposa dele
por engano.
Estou dependendo de você
para consertar isso, garoto.
Olha, você tem que
confiar em mim, Piney.
Para eu consertar as coisas
não será rápido ou fácil.
Agora, temos que
proteger Ope.
É, veremos.
Não tive a oportunidade de
dizer isso pelo clube, ainda.
Estamos todos arrasados pelo
que aconteceu com Donna.
Ela era uma ótima garota.
Eu sei o quanto
você a amava.
Ela com certeza te amava.
- Sinto muito.
- Obrigado.
Agora temos que lidar com
o cerne disso.
Aquelas balas que a mataram
eram para você.
Temos que resolver isso.
Devem ter sido os Niners.
Unser disse que foi uma
caminhote gangsta.
Um negro dirigindo.
Ninguém viu quem estava
dirigindo, Ope, ninguém.
Temos certeza de que o cara
não era negro.
- Era latino.
- Mayans?
Como você sabe?
Jax e Piney falaram
com Laroy.
Então sabemos
que não foram os Niners.
Isso mesmo.
No que diz respeito ao Laroy,
os Niners e os SOA estão bem.
- E você acreditou neles?
- Acreditamos sim.
Conheço a verdade
quando a ouço.
- Tem que ser o Alvarez.
- Ele acha que armamos para ele.
Levamos o dinheiro dele quando
o deixamos para trás
- para ser massacrado pelo Niners.
- Pedi a Trammel para verificar.
Uma Range Rover Preta
foi roubada.
Do lado de fora de um bar em
Alameda naquela mesma noite.
Apareceu dois dias depois,
algumas milhas perto da estrada
do clube Mayan em Heyward.
Tinha cartuchos de
Mac-10 no chão
do mesmo tipo da arma
que matou Donna.
Haviam impressões digitais
no porta-luvas.
Antes do final do dia nós
saberemos quem estava dirigindo.
Convenci Trammel a
nos deixar lidar com a prisão.
Sou eu quem vai matá-lo.
Concordo.
- Você, Tig e Chibs.
- E eu.
Quero Jax.
Tudo bem.
Parece que Trammel
mereceu seu pagamento.
Você tem alguma coisa
que precise dizer?
Nós dois sabemos que
isso é bobagem.
A única razão para eu não colocar
fogo nisso é porque amo Ope.
E a verdade iria matá-lo.
Todos nós amamos Ope.
Ele precisa disso.
E nós daremos isso a ele.
Quem quer que seja o culpado que
você vai achar para essa morte
assegure-se de que
ele merece morrer.
Porque esse cara
que matou Donna
está lá fora bebendo uma cerveja
com o marido dela.
É melhor ser bem cuidadoso
em como lida com isso.
Ou o quê? Você vai colocar
uma bala na minha nuca também?
É ele.
Rabastecendo seus traficantes.
Elian Perez.
Saiu de Corcoran há três meses.
Assassinato.
Mais acusações de tráfico e roubo
do que menu de restaurante chinês.
Como você querer fazer isso?
Muitas testemunhas aqui.
Ele está se movendo.
Esse quarteirão não tem saída.
É.
Pegue o volante.
Aqui vamos nós.
Cara, encoste pela esquerda.
Para os fundos!
Bate nesse desgraçado!
Vai!
Saia, vamos!
Levante, entre na van.
- Entre na van!
- Eu sei, cara.
Venha cá.
Mexa-se, mexa-se!
Planejando uma viagem?
Estou olhando quais
filiais precisaremos
para fazer esse lance com o
irlandês funcionar.
Se envolve você
e um mapa, ferrou.
Está dizendo que não tenho
senso de direção?
Estou dizendo que
você precisa de um GPS
para ir da garagem
à porta da frente.
Sabe que estaria
perdido sem você, querida.
- Como foi com Opie?
- Tudo bem.
Determinamos que era
um problema com Mayans.
Estamos tratando disso.
- Jax?
- Ele está conosco,
bem como eu disse a você.
Foi isso que me disse?
Contratei Neeta para me
ajudar com ele.
Neeta?
Ah, Jesus...
lá se vai minha fantasia
com babás menores de idade.
Na verdade...
É hora da sua
mamadeira das 14hs.
Diga-me que você fez.
O quê?
Diga-me que matou
minha mulher.
Não sei que diabos
você está falando, cara!
Me diga que você
parou atrás dela
e descarregou um
pente inteiro na nuca dela.
Não! Não matei
sua mulher, cara.
Pegou o cara errado,
companheiro!
Vá com eles.
Vá.
Isso não foram os Mayans,
cara.
Não é merda nossa,
juro.
Não tenho nada
contra SAMCRO.
Que diabos está fazendo, cara?
Não vou sair daqui
com nenhuma dúvida.
Quanto mais isso demorar,
maior o risco.
Ope, só mate o cara.
E vamos sair logo daqui.
Vocês podem ir.
Tenho que fazer isso
do meu jeito.
- Ouça-me...
- Se fosse a Tara
que tivesse a cabeça estourada
você estaria arrancando
os dedos daquele cara.
Um por um.
Tenho que saber, Jax.
Certo.
Que diabos você
está fazendo, cara?
Deixe-me ir!
O que está
acontecendo, cara?
Não vou dizer nada,
não vou!
Tigger!
O cara se soltou, tentou pegar
minha arma, tive que atirar, cara.
Desculpe, Ope.
Sem dúvida, mano.
Esse cara matou Donna.
Jesus Cristo.
Assim, Alvarez saberá
quem e por que.
Livre-se dessas armas.
Vocês, peguem a van e voltem.
Vou desovar o corpo.
Você vai deixá-lo na
área Mayan.
Não pode fazer isso sozinho,
Jackie boy.
Vocês precisam estar lá quando
os federais deixarem Bobby.
Deixem isso comigo.
Está feito.
Jesus Cristo.
- Ei.
- Ei, querido.
Como está o garoto?
Ele é um rapazinho forte.
Os resultados estão bons.
Coração e barriga
parecendo fortes.
- Isso é ótimo.
- Você está bem?
Sim, só estou no
meio de uma coisa.
- Vou vê-lo mais tarde?
- Não sei.
Tenho que deixar uma
coisa em Hayward
e depois temos
a festa do Bobby.
Gemma disse que
ficaria com o garoto.
- Passo lá para liberá-la.
- Certo, isso seria bom.
Amo você.
Eu te amo também.
Caralho!
Merda!
Desculpem-me.
Só estava colocando
isso aqui.
Se junte a nós ou caia fora,
Sparky!
Certo.
Você não falou mesmo sério
que gostaria...
Cai fora!
Ah, merda!
Crianças, hein?
Desculpe-me, meu amor.
Eu falei sério, sabe...
Eu estaria perdido sem você.
Estou bem aqui, querido.
Esse é o meu
garoto bonzinho.
- Estamos bem?
- Sim.
As coisas se
complicaram um pouco.
- Eu quero saber?
- Não se preocupe.
Jax cuidou de tudo.
Acha que isso fará que
ele esqueça?
Opie?
Não sei, cara.
Ele está passando
por essa merda toda.
Você devia ir para casa.
Ver seus filhos.
Sabe de uma coisa, não dou a
mínima o quanto se sente mal.
Você precisa tirar um pouco
sua cabeça do próprio rabo
e voltar a ser um pai.
Estou cansado de carregar a
porra do seu fardo, garoto.
Não é sua culpa, e com certeza
não é deles também.
Também te amo, pai.
Que merda é essa?
A Garagem está fechada.
Não estamos aqui para,
reparos no carro.
Sei que você é um
fã de Camachos.
Quem é você?
Só vim aqui para lhe dar
um conselho amigável.
E que conselho seria esse?
Sentimos que seria melhor
para todos os envolvidos
se você parasse de vender
armas para Niners e Mayans.
Eu nem sei do que você
está falando.
Somos apenas mecânicos e
amantes de Harley.
Aqueles ali atrás são alguns
dos homens de Darby.
Sr. Darby é um dos
nossos apoiadores.
Carro caro.
Um belo terno.
Todos os dentes.
Deve ser o topo da
cadeia alimentar ariana?
O que você faz para viver,
é entre você e seu criador.
Não estou aqui para ajustar
seu compasso moral.
Isto á apenas um
exame de realidade.
Você é um criminoso e não vai
mais vender armas para os de cor.
Vai atirar em mim,
Sr. Trager?
Com todas essas testemunhas?
Olha... Eu não sei o
que Darby lhe disse e
não sei qual é sua
visão disso, mas
deixe-me ser bem claro.
Ninguém ameaça SAMCRO.
E ninguém diz a nós
o que podemos ou não fazer.
Preto, marrom ou branco.
Então, por que não volta para
o seu carrinho de palhaço alemão
e dirige de volta à
cidade dos nazistas?
Porque da próxima vez que você
mijar nos meus sapatos
ele irá te matar.
Não dou a mínima para quantas
testemunhas existirem.
Minha loja abre em
algumas semanas.
Até lá...
Aproveite.
Desculpe, senhora.
- Quero saber de tudo.
- Pode deixar.
Bom trabalho.
Quem diabos é aquele?
Amigo de Darby.
Nada com que se preocupar.
Esmague o viado!
Vista isso!
Obrigado por dar uma
carona a ele.
- O que eu te devo?
- Sem cobranças.
Aproveite a festa.
Quer ficar
por aqui um pouco?
Eu acho que pode arrasar
num poste de stripper.
Você não faz ideia.
Bem-vindo de volta.
- Jax?
- Sou eu.
Eu disse ao Jax que viria.
Você não precisava fazer isso.
Eu queria.
Vamos.
Aqui está.
Esse é um bom menino.
Assim.
Está tomando pílula?
Só perguntando.
Você tem aquele olhar.
O dolorido útero vazio
no olhar?
Algo assim.
Acha que estou usando o Jax
para engravidar?
Não. Jesus, espero que não.
Se quiser prender alguém,
tenha certeza de que tenha dinheiro.
Onde você está nisso, Gemma?
Eu e Jax.
- O que importa aquilo que penso?
- Jax se importa.
Você quer mesmo
meu conselho?
Verdade total.
O que quer dizer?
É a única maneira que
funciona entre vocês.
Você é muito esperta.
Muito neurótica para
viver no vácuo.
Ele precisa te contar tudo.
Sem verdade, sem buceta.
Você comanda o jogo.
Não tenho certeza que
quero saber.
Então isso nunca vai durar.
John Teller te contava tudo?
Você ama o homem...
você aprende a amar o clube.
Você pode fazer isso?
Não existe verdade
que não possa aguentar.
Boa noite.
Estou feliz que
está de volta, mano!
Sim, eu também.
Merda. Eu também.
Temos muito que conversar.
É.
Vou deixar você voltar
para o seu jantar.
Socorro, por favor!
Meu Deus, me ajude, por favor!
Meu bebê engoliu algo!
Ele está sufocando!
Por favor me ajude!
Está bem.
O que ele engoliu?
Uma tampa de garrafa
ou algo assim.
Ei.
O que aconteceu
com a festa?
Vi o Bobby.
Não tive vontade de ficar.
Qual é o problema?
Só estou cansado.
Vou tomar uma ducha.
Sabe por que eu corro
das coisas o tempo todo?
Porque não confio
em ninguém.
Se eu vou ficar, preciso
saber da verdade.
Eu te digo a verdade?
Não só o que você acha
que posso suportar.
Preciso saber tudo.
É a única maneira de saber
se posso fazer isso.
Ajudei Opie a matar
um homem hoje.
Retaliação por Donna.
Atirou na cabeça dele.
Vou para a cama.
O que você quer?
Sabe quem eu sou?
Sabe o que posso fazer
com você?
Tire a máscara
seu monte de merda!
Não! Não!
Bobby desmaiou...
de cara em um monte
de arbusto vermelho.
É bom tê-lo de volta.
Sim.
Vamos conseguir sair dessa.
É, vamos sim.
A merda sempre se resolve.
Desculpe-me, senhora.
Estamos quase acabando.
Por... por favor.
Precisamos que passe uma
mensagem para o seu companheiro.
Diga a ele que pare de vender
armas para negros e latinos.
Ou te acharemos
e faremos isso de novo.
::Fuck&Punch Team::
Contato:
socoefoda@gmail.com