Eu quis te contar.
Você fez a coisa certa em
guardar segredo.
Não teve escolha.
Vão atrás de Zobelle?
Sim.
Faria o mesmo por você.
Você já fez.
Não posso ajudar,
mas pensando
no manuscrito do seu pai...
Seria a solução dele?
Mais violência?
Se Gemma fosse estuprada
na época de John,
ele teria escrito
um livro muito diferente.
Está tudo certo.
Tudo bem.
Desculpe, sei que é tarde.
- Eu pego...
- Pode deixar.
Venha.
Sinto muito, filho.
Eu também.
- O que eles fizeram com sua mãe...
- Eu sei.
Despesas pendentes,
federais na cidade.
Esta retaliação precisa
ser inteligente.
Não posso fazer sem você.
Não irei a lugar nenhum.
Como quer cuidar disso?
Matamos todos.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Clara
Clarissa
Legenda por:
Neandro
Cristian
Sincronia BluRay
edmadness
::Fuck&Punch::
contato: socoefoda@gmail.com
Sons of Anarchy s02e11
.:: Service::.
Essa reunião tem a ver com os
patches de volta no seu colete?
Sim.
Não virarei um Nomad.
São boas notícias,
Jackie Boy.
Prestem atenção.
Na festa do Bobby...
Gemma não se acidentou na estrada.
Foi raptada... na 18ª.
Eles a levaram a um depósito...
Três caras do Zobelle. E deram uma
mensagem pra ela entregar:
Parem de vender armas.
Eles a estupraram.
- O quê?
- Meu Deus!
Jesus, Clay!
Sinto muito.
Um deles era Weston.
- O que faremos?
- Teremos sangue!
E depois arrancar a
maldita cabeça deles fora!
- Sim!
Não!
Nós nunca vimos
um ataque como este.
Por mais que eu queira arrancar
os corações deles fora,
usar a força nos colocaria
de volta na cadeia.
Temos que fazer o que
eles vêm fazendo.
Encontrar uma fraqueza.
- Investigar eles...
- E até lá, ninguém reage.
Se verem Zobelle, Weston,
ou qualquer um do grupo, vocês...
engulam a vontade de matar
e sigam adiante.
Entendido?
Precisamos colocar as mãos
em algumas armas.
O armário está vazio.
A fonte de armas chinesa secou
desde que a imigração fodeu tudo.
Vai demorar semanas
até vermos aquela merda.
Temos que pegar nosso
estoque pessoal.
- Certo.
- Cada um traz o que tiver.
Está aberta.
Bom dia.
Tudo bem?
Claro.
Foi corajoso...
fazer o que você fez.
Tinha de ser feito.
Tirar Jax e Clay
daquela merda.
Tinha de ser feito por você.
Quer conversar sobre isso?
Não há nada pra falar.
Clay nunca vai...
querer entrar em algo que
foi rasgado, como eu.
Jesus Cristo, Gemma.
Clay ama você.
Amor não significa merda
nenhuma.
Homens precisam dominar uma
buceta.
E essa foi violada.
Ele achará outra.
É o que eles fazem.
Jesus!
Pensei que estava trabalhando.
Estou de férias.
Certo.
Droga, desculpe não
podermos ir.
- Claro, eu sei.
- Viu minha mãe?
Sim,
ela está meio entorpecida.
- Pode ficar de olho nela hoje?
- Sim.
Eu te amo.
Também te amo.
Eu fui suspensa do St. Thomas.
Eles descobriram o
que fiz por Chibs.
Haverá uma audiência
em duas semanas.
Jesus Cristo.
O que isso significa?
Na pior das hipóteses,
perco minha licença.
Na melhor,
uma mancha negra
que seguirá por
toda minha carreira.
Droga.
Não iria lhe contar.
Essa é a última coisa que
precisa com tudo o que
está passando, mas eu apenas...
Não quero, não quero
mais segredos, Jax.
Tudo bem.
Vamos passar por isso,
assim como todo o resto.
Sabe que
me mataria
saber que está
dormindo com outra mulher.
O quê?
Traição.
É uma quebra de contrato pra mim.
E, em algum ponto,
brincar de casinha não vai...
não vai ser o suficiente.
Tara, nós podemos
falar sobre isso...
Vou querer ter um filho,
ou dois.
- Jesus Cristo!
- E eu preciso saber
que o quer que seja isso,
está caminhando...
- pra esta direção.
- Tara.
Eu sei, sinto muito.
Eu apenas...
precisava dizer tudo isso.
Provavelmente deveria
ter feito em doses menores.
Não fiquei com ninguém
desde que isto começou.
Seja o que isso for.
E não teria lhe contado tudo
que contei
se não pensasse que isso
poderia se tornar algo mais.
Está tudo bem,
vem aqui.
Quer um pouco de
suco de laranja com isso?
Desculpe.
Me servi.
Tem sido uma manhã difícil.
Sim.
Se precisar de algo,
nos avise.
O que é isso tudo?
O contato chinês não deu certo.
Estamos recolhendo
os estoques pessoais.
- Vou pegar o meu.
- Certo.
Gem, Gem, Gem,
eu pego.
Eu pego.
Sinto muito.
Certo. Certo.
Jesus.
Que droga estamos
fazendo?
Está linda, Ope.
Fez um ótimo trabalho
restaurando essa Badboy.
Sim.
Precisa de uma mão?
Não, está tudo bem.
Obrigado.
Tudo bem.
Coisa terrível.
Gemma.
Sim.
- Você está bem?
- Estou sim.
Posso te fazer
uma pergunta, Opie?
O que é?
Na noite em que
Donna foi morta,
por que ela estava
dirigindo a camionete?
Eu estava deixando
as crianças em casa.
Precisava do banco de trás.
Por que está me
perguntando isso?
Ela não deveria estar
na camionete, Ope.
Seu filho da mãe.
O que você fez?
O que você fez?!
Foi Stahl, Ope.
Ela lhe fez um traidor.
Foi ela quem matou Donna.
Eu e Clay,
não quisemos acreditar.
Eu saí limpo.
Clay e eu estávamos bem!
Encontramos uma escuta na sua
camionete e no celular.
Os federais botaram
dinheiro na sua conta.
Stahl, ela queria que pensássemos
que você tinha nos entregado.
Era pra você estar na camionete,
não Donna.
- Opie!
- Sinto muito, Ope.
Eu sinto muito mesmo.
Clay!
Ei!
Que droga é essa?
Opie.
Opie!
Ligue para Tara.
Ela está na minha casa.
Que droga você disse a ele?
Nos diga!
Nem sei mais quem sou eu, cara.
- Do que você está falando?
- Tive que dizer a ele.
- Dizer a ele o quê?
- Que eu matei Donna.
Jesus
Cristo!
Foi culpa da Stahl.
Opie sabe.
Opie sabe do quê?
Stahl é quem
realmente matou Donna.
Droga.
Ele vai atrás da Stahl.
Droga!
Onde está a ATF?
Partiram há algum tempo,
por quê?
Opie soube o que
aconteceu com Donna.
Ele está colocando
a culpa na Stahl.
Droga. Acabei de ver
a camionete do Opie na rua.
Provavelmente está
seguindo ela.
Tenho que pará-lo.
Vou ligar para Stahl.
Irei alertá-la.
Colocar alguns guardas
atrás do Ope.
Alguma ideia pra aonde
ela está indo?
Ela disse que encontrou
um comprador
que está disposto
a entregar o IRA.
É provável que seja alguém
da equipe do Zobelle.
- São os únicos comprando armas.
- Certo, começarei por lá.
Suponho que Jax lhe contou.
O Clube descobriu
sobre Gemma.
O estupro.
Jesus Cristo.
Tomei a decisão
de ficar ao lado dela.
Aonde quer que isto vá,
qualquer coisa que
precise fazer por eles,
é assunto só meu.
Você protegerá SAMCRO?
Ajudarei uma amiga.
Agora, você fará
o que precisar fazer.
Entendeu?
Considere-se
delegado em exercício.
O que eu farei?
Sei que às vezes precisa
tomar decisões capitais.
Entendi.
Você ganhou esse poder.
Mas se a notícia se espalhar
entre os membros, outros charters,
que um dos nove fundadores
ordenou uma morte
que acabou na esposa
de um membro...
Isso é uma péssima propaganda,
irmão.
Temos que manter isso
entre os poucos que sabem.
Então, como convenceremos
Opie disso?
Ele está no apartamento.
Obrigado, doutora.
- Posso perguntar?
- Apenas uma briga.
Entre eu e um irmão.
Limpe os arranhões
nas suas mãos.
Certo. Obrigado, doutora.
Você está bem?
Acho que está acontecendo
algo com o implante.
Acontecendo?
Posso lhe mostrar?
Tudo bem.
Ah, meu Deus!
É ruim, não é?
Isso está muito, muito
infeccionado, Meio-Sa...
Precisa ir a um
pronto-socorro agora.
Certo...
Santa Mãe das Bolas.
Droga. Você está com
umas bolas de elefante.
Calculei que iria aparecer
cedo ou tarde.
Desculpe.
Eu estando lá não estava
fazendo nenhum bem a ele.
Ope precisa ser um pai.
Sabe, não dou a mínima
sobre isso.
O que você quer?
Olha... sabe,
as amantes...
as bebedeiras...
Nunca lhe dei
a oportunidade de ser
uma boa esposa
ou mãe.
Os erros que Opie comete,
são culpa minha.
Que diabos está havendo?
Está com câncer, ou algo?
Cuide-se, linda.
Me ligue depois da entrega.
Aonde está indo?
Ule e eu temos um
encontro na igreja.
Quer que eu passe
aqui depois?
Acho que damos um jeito.
Isso é o estoque
de todo mundo.
Zobelle tem armas suficientes
pra impedir um golpe
no Terceiro Mundo.
Não podemos ir contra ele
com pistolas
algumas AKs
e rifles de caça.
Teremos de nos encontrar
com Jimmy.
Precisamos consertar nossa relação
com os irlandeses.
- E Chibs?
- Chibs terá de entender.
Todo mundo terá que
fazer sacrifícios.
Isso é por Gemma.
Em troca da cooperação na
prisão de James O'Phelan,
vamos fornecer imunidade
a sua esposa,
e proteção a ela
e sua filha.
Você será registrado como
informante confidencial
para a agência de Álcool,
Tabaco e Armas.
O acordo era para Fiona,
Kerrianne,
imunidade para SAMCRO.
Imunidade pra conexão com o IRA
eu posso garantir,
mas a polícia de San Joaquin ainda
nem organizou o processo ainda.
- Não posso fazer esse acordo.
- Mentira.
Eu lhe entreguei Edmond e
agora está me fodendo?
Imaginei que não
gostaria de esperar.
Arriscar a segurança
de sua família.
Você prometeu tudo isso.
Não lhe direi nada
até que faça acontecer.
Edmond já entregou o pai dele.
Se forem do mesmo sangue,
significa que Cameron vai ceder
e entregar Jimmy O.
Então, se Jimmy O descobre
que foi você quem
entregou tudo... não precisamos
dizer o que faria a sua família.
Eu vou te matar,
sua puta suja.
Vou lhe dizer uma coisa.
Leia isso com cuidado.
Assine antes que eu vá
embora daqui hoje ou
Fiona e sua filha
estarão perdidas.
Deixem-no ir.
Que droga, Chibs.
Puta que o pariu.
Agora você sabe que minha
heroína é boa.
Qual é a sua proposta de negócio?
É simples e lucrativa, Marcus.
Dou-lhe distribuição
de heroína ilimitada
em todas as prisões
no norte da Califórnia.
Mule Creek até Pelican Bay.
Segundo minha estimativa,
isso é mais do que o
triplo de seu negócio atual.
E qual o seu ganho
em tudo isso?
Dividimos o lucro das prisões,
50-50.
Metade?
É minha heroína, irmão.
E minha conexão,
amigo.
Se eu disser não?
Você é um homem esperto.
Sabe o que acontecerá.
Não apenas essa
oportunidade desaparecerá,
mas também minhas armas.
Você perde terreno para
negros e amarelos,
Pouco depois, estará em
terceiro lugar de novo.
Isso é sua parte no lucro
desta encomenda.
Ele vai pegar a mesma quantia
a cada dez dias.
Nos vemos em dez dias.
Amigo.
- São as quatro dúzias de AKs.
- Bom.
Batemos num obstáculo
do inventário.
- Esta pode ser a última remessa.
- Do que está falando?
Nossa conexão russa secou.
Zobelle ficará furioso.
Ligo pra vocês quando
souber mais.
Desculpe, rapazes.
Sigam Cameron.
Sim, Agente Stahl retornando
a ligação do subdelegado Hale.
Saia.
Olhe, não sei do que
se trata, Ope,
mas seja o que for, esse não é
o modo de cuidar disso.
Cale a boca.
Vai me matar?
Descobriu algo sobre Donna,
não foi?
Não ouse falar sobre ela!
Certo.
O que quer de mim?
Quero que sinta
o que eu senti.
Nunca pensei que você ou
sua família iriam se ferir, Opie.
Eu subestimei a capacidade de
vingança de Clay.
Não ouse tentar
transferir a culpa.
Assumirei minha
parte da culpa, certo?
- Vem junto com o território.
- Donna era uma mulher linda.
Ela era uma mãe maravilhosa.
Era uma inocente no meio disso.
O bandido teve misericórdia.
Lembre-se disso a
próxima vez que tentar
torcer a verdade
pra matar um de nós.
Posso roubar um desses?
Claro.
- Obrigado.
- Sim.
- Francis.
- Gemma.
É sua paróquia?
É.
Está aqui para um encontro?
Não tenho certeza...
Levou três meses
antes que realmente pudesse
entrar por aquela porta.
Heroína.
Limpo há 21 anos.
Bom pra você.
Bom pra todo mundo,
também.
Posso te perguntar uma coisa?
Você acha...
que Deus te perdoa por
fazer coisas ruins?
Quero dizer,
realmente...
merdas ruins.
Deus perdoa absolutamente.
Somos nós que normalmente
não podemos.
Sim.
Isso eu sei.
Levei muito tempo pra me
livrar de todos...
destruição que causei.
É por isso que faço
o que faço.
Ajudar os outros
é o único jeito
de manter meu ódio
por mim mesmo...
num nível aceitável.
Não sei se sou de muita
ajuda pra alguém.
Está sendo uma ajuda pra mim.
Cigarro,
conversas relevantes.
Ponto alto do meu dia.
Procure as oportunidades,
Gemma.
Deus nos coloca diante delas
todo o tempo.
Prazer em conhecê-la.
Igualmente.
Estava procurando você.
Não matei ela.
As brigas entre você e Clay...
você sabia sobre Donna
todo o tempo.
Não podia te contar, cara.
Ela sendo morta já foi ruim
o suficiente.
- Sabendo disso...
- Sim.
O que eu faço, Jax?
Clay?
Tig?
Como vou compartilhar
o mesmo colete que eles?
O fardo cai sobre o Clube, Ope.
Nós dois sabemos disso.
Clay é Clay por causa de nós.
Nós o fizemos.
Agora, como o desfazemos?
É o que tenho
tentado descobrir.
Mas a única coisa
que sei com certeza
é que não posso
fazer isso sozinho.
Preciso de você, irmão.
Estou aqui, cara.
O quê?
Tenho algo que quero
que você leia.
Cameron entrou em pânico.
O rapaz fica meio nervoso
se fareja um federal.
- Não sabia que ele mudou o acordo.
- Besteira.
Estou realmente tentando
ser diplomático aqui, Clay.
Não pode culpar Chibs
por estar puto.
Você está negociando com
os escrotos que quase o mataram.
Não pode matar Filip.
Acredite em mim,
- Eu tentei.
- Quer tentar de novo?
Basta.
Mais um comentário desses,
Jimmy,
e não só não vamos
mais negociar,
mas também vou chamar
McGee em Belfast
e retirar todo apoio dos Sons.
Passei do limite.
Peço desculpas.
Vinte anos trabalhando juntos.
Não vamos arruinar algo bom.
Sem mais armas
pros racistas.
Já está feito.
Nós continuamos a levar suas
armas para a costa
e você continua nos suprindo
com o estoque russo.
E quero dizer que preciso
de um pouco agora.
Feito.
Te darei o próximo carregamento
de Zobelle de graça.
Vamos entender
como reparações.
É justo.
Isto...
Esse Clube...
Esse Clube matou minha esposa.
Algum dia haverá justiça?
Queremos consertar isso, Ope.
Sim,
eu também.
Por isso que vou ficar.
Bom.
Isso é...
realmente bom.
Não quero ninguém
sabendo dos meus assuntos.
Não ajuda a mim, minha família
ou a SAMCRO se isso vazar.
Esse segredo...
morre aqui.
Entendido.
Mais alguma coisa?
Quando fui procurar
por Stahl...
Vi Chibs
vindo do escritório
com uma papelada.
Puta que o pariu.
- O quê?
- Precisamos ouvi-lo.
Saber a verdade.
E confiar no que ele diz.
Sim, certo.
Ei, querida.
Está bem?
Sua cabeça?
Está boa.
Só todo o resto
que está uma droga.
Pois é.
O que está acontecendo,
querido?
Não sei.
Já fez algo que a fez se
sentir destruída?
Para proteger
alguém que ama?
Mais de uma vez.
Ah, querido...
Eu me enfiei em uma boa,
Gemma.
Jesus.
E não tenho ideia
de como vou cair fora.
Ah, querido.
Está tudo bem.
Está tudo bem, querido.
É.
O que eu faço?
Conte a eles.
O que quer que seja.
É o único jeito de sair do buraco.
Quer saber?
Não sei o que
faríamos sem você.
Nós te amamos.
Zobelle se deitando
com Mayans?
Era uma compra ou uma troca.
O único produto do
Alvarez é heroína.
E o que Zobelle
quer com heroína?
É o que falta, cara.
Pense nisso.
Isso nunca foi uma
guerra de raças.
As armas são para controlar
o tráfico de heroína.
Dar armas para os Mayans,
para que os brancos
controlem as drogas.
Como isso funciona?
Weston e seus caras
odeiam as outras raças.
É por isso que Weston não estava
com o negócio da heroína.
Então Zobelle está fazendo tudo
por trás do seu braço-direito.
Judas.
- Parece algo que podemos usar.
- Com certeza.
Posso ter um minuto, caras?
Stahl jogou com
meu ódio por Jimmy O,
e eu disse a ela
que o entregaria pela
segurança de Fiona e Kerrianne
e por imunidade pro Clube.
Jesus, Chibs.
Eu não fechei o acordo,
mas acho que Edmond
entregou seu pai.
E se Cameron entregar Jimmy,
Stahl está ameaçando dizer
a ele que eu comecei tudo.
Jimmy irá matá-las
para me ferir.
Sinto muito, caras.
Você não fechou o acordo.
Não é um traidor.
Vamos descobrir um jeito
de consertar isso com Jimmy.
Não vamos deixar nada
acontecer com sua família.
Valeu, irmãos.
Seu filho da mãe.
Piney!
Tire a porra da arma dele!
Pegue leve!
Ponha-o na cadeira.
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Certo, saiam da sala!
Saiam da sala.
Ele é um velho louco.
Você tem o direito de
mandá-lo embora.
Isso foi para me proteger.
Ele estava com medo
que eu fosse matar você.
Ele não queria que
eu levasse essa queda.
Provavelmente é verdade
por causa do medo.
É.
E agora?
E agora estou pedindo
pra dar uma chance ao velho.
Ele está morto sem o Clube.
Vá pra casa, pai.
Me diga como
quer lidar com isso.
Ei, velho?
Nunca mais venha à sede
do Clube sem seu colete.
Não acontecerá de novo.
Sejam boas com eles, garotas.
Foi um longo dia.
Ela está no escritório.
Clay?
Ela precisa saber
que ainda a ama.
- Do que está falando?
- Gemma.
O que dói mais é pensar
que você não a quer mais.
Sempre vou cuidar de você,
irmão.
Eu te amo.
Vamos para casa.
Querido, tenho muito pra fazer.
Estamos cheios.
Tudo bem.
Qual é o seu problema?
Eu quero minha esposa.
::Fuck&Punch Team::