Anteriormente em
Sons Of Anarchy...
Preciso de um Son morto pelo
Niner e o policial que mataram.
Isso mantém meus contatos.
Trager fica preso pelo
resto de sua vida.
Eu acabei de assistir
meu melhor amigo
ser surrado até a
morte por culpa sua.
Preciso do Tragger livre.
Ele sabendo que salvei sua vida
me dá uma vantagem interna.
E quando tiver acabado,
você pode enviá-lo
pro mesmo lugar que
mandou sua filha.
- Sr. Prefeito
- O que quer de mim?
Eu sei o quanto Charming Heights
é importante pra você.
Nós tornaremos seu
sonho realidade.
Também posso te arranjar
um novo investidor.
Um dos maiores
figurões de Oakland.
- Foi ver o Otto?
- Acho que consegui atingi-lo.
Meu pai...
ele é negro.
Eli descobriu. Tentou me por pra
trabalhar com os federais.
- Por que?
- É um caso RICO.
Otto nos entregou,
Eli me chantageou.
Disse que se eu
lhe desse alguma
evidência, ele
limparia o clube.
- O que você fez?
- Roubei aquele tijolo de coca.
Miles me flagrou.
Ah!
Foi Clay quem colocou os Nomads
em cena. Eu preciso de provas.
Você quer que eu o espie?
Quero que esteja com ele.
Faça-o se sentir como um rei.
Quero Frankie Dimonds
e qualquer outro
responsável pela morte
de minha esposa.
E lhe entrego
o delator da sua mesa.
Jesus Cristo!
Não era isso que eu queria!
Quem é o delator?
Não serei responsável
por mais uma morte.
Chibs, Tig, Happy...
eles arrancariam seus
próprios corações antes
de falarem a polícia.
Sobra apenas um cara.
Um cara que tentou se enforcar
há alguns meses atrás.
Ele não teve outra opção.
Nós sempre temos outra opção.
Merda.
Sério?
Você está na minha casa?
Vou te levar para
interrogatório.
- Por quê?
- O ataque ao Unser.
- Agora?
- Como vamos fazer isso?
Isso é palhaçada.
Onde os prospects estão indo?
Carregamento da manhã.
O que faz aqui?
Não tenho conseguido dormir.
Achei que fosse achar
algo pra fazer aqui.
Ótimo.
Você me faz companhia,
porque estou
cansado dessa chatice, exausto.
Como está a cabeça?
Continua dura.
Como se sente?
Cansada e odiada.
Ouvi dizer que foi excluída.
Tara vai voltar atrás.
Estamos trabalhando nisso.
E quanto a...
você e Nero?
Tem algo acontecendo?
Quem quer saber?
Apenas eu, amor.
Provavelmente não.
Clay?
Terminou com ele?
O que acha?
Acho que ainda te ama.
Como sabe disso?
Da mesma forma que você.
Bobby!
O que faz aqui?
Fiquei de fechar.
É, eu sei.
Acabei de falar com o Jax.
Ele quer que eu lhe ponha
a par de algumas coisas.
Ela está bem?
Acho que nossa mãe
está um tanto perdida.
Sim.
Tenho certeza que está.
Está tudo bem.
Sim.
Certo.
Obrigado, cara.
Tá brincando comigo
com essa merda?
Cala a boca
e me escuta.
Jax sabe que foi você
que entregou o clube.
Você tem que sair
de Charming agora.
Você me entregou?
Não... eu precisava
do Frankie.
Eu disse ao Jax que daria a
ele informações sobre o traíra.
- Mas o Frankie morreu.
- Eu sei.
Eu não contei ao Jax.
Ele já sabia que era você.
Me desculpe.
Há algo que eu possa fazer?
Juice?
Não.
Não, eu cuido disso.
Eu contei a ele sobre
Juice e o RICO.
Eu não tive escolha, irmão.
O segredo protegia o MC.
Sinto muito.
Eu entendo.
A merda
está por todo lado.
Não é, Jackie?
Está tudo dando em merda.
Não por muito tempo.
Eu vejo uma saída.
Eu sei uma coisa,
tenho de te contar.
Eu sabia da coisa que
Roosevelt tinha contra o Juice.
E não quis dizer nada...
porque não achei que ele
fosse nos entregar.
E o que é?
Seu velho é negro.
Você deve tá me
sacaneando!
Não.
Não tem nenhuma prova.
O idiota não sabia de mais nada.
Talvez seja a hora de
mudarmos alguns estatutos.
Amém.
Então... o que faremos?
- Nós só...
- ... levaremos isso pra mesa?
Ainda não.
Toda a merda que
estamos tentando mudar.
Nós já tivemos três membros
tentando entregar o clube.
Uma palavra sobre o
traíra, e isto
vai assustar nossos
novos aliados
e detonar com tudo que
estamos tentando fazer.
Ele não é
uma verdadeira ameaça.
Vamos vigiá-lo.
Esperar até que
tudo se acerte.
Sim.
Então o que?
O trazemos à mesa.
Deixe-o se enfocar sozinho.
Sons of Anarchy - 03x10
"Crucifixed"
Bom dia.
No que está pensando?
Verei o Otto hoje, acho que
posso fazê-lo mudar de idéia.
Tome cuidado.
Vou deixar Thomas com Elyda
e volto aqui
em 20 minutos.
- Onde está Abel?
- Brincando com Juice.
Ele está te esperando.
- Ei.
- Bom dia.
- Quer café?
- Estou bem.
O que esta acontecendo?
Eu sei que sabe.
Eli me disse...
esperando que eu fugisse.
Não tenho lugar para ir, Jax.
Sem amigos, sem família.
As coisas ficaram uma merda,
não importa onde eu vá.
Sei que te pressionaram.
Chibs.
Ele sabe?
Ele e o Bobby.
Por que não me disse?
Os federais nos
tinham no RICO.
Queriam mais o cartel
e os Irlandeses do que nós.
Disseram que se entregasse
sobre as armas
e a cocaína, eles
só levariam os Sons que
estivessem na hora da venda.
Deixando o resto
do MC intacto.
Estava tentando
proteger o clube.
Miles não roubou
a cocaína, né?
- Ele te pegou roubando.
- Isso foi um acidente.
Cala a boca!
Quer ganhar
seu lugar de volta?
Um perdão.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que fará
tudo o que eu mandar.
E me certificarei que
sua traição nunca vá para mesa.
Fique entre nós.
Sim, claro.
O clube é tudo o
que tenho, sabe disso.
Diga-me o que
preciso fazer.
Clay.
Ele é quem está por
trás dos Nomads.
Está fazendo essas merdas
para sabotar minha liderança.
Assassinato da Rita.
Matar os Nomads.
Os ataques a mim
e ao Unser.
Tudo isso aconteceu por
causa do seu parceiro Clay.
- Merda.
- O que?
Frankie tentou me dizer isso.
Dizer o quê?
Dizer que o Clay estava
por trás das invasões.
Que os Nomads roubaram
o cofre da casa dele,
mas devolveram ao Clay
todos os documentos legais.
Você vai encontrar
esses documentos, Juice.
Porque isso provará que
a historia do Frankie
era verdadeira.
Que o Clay é um
traidor, e assassino.
Sei que é próximo dele,
amigo, mas ele é veneno.
E você nem sabe
metade das coisas.
Jesus Cristo, Jax.
Ele sabe sobre mim e RICO.
Juntou as coisas, da
mesma forma que você.
Quando?
Alguns dias atrás.
É uma escolha
simples, Juice.
Me ajuda
a acabar com o Clay,
ou perde o seu patch.
Acho que sabe o que
matar outro
membro te faz.
Certo.
Estou dentro.
Tem que ser ele.
Começamos uma clinica
há dois anos.
Gladys Hahn e eu.
Pediátricas.
Nos conhecemos
em Providence.
Conheço a Gladys.
Ele é ótima.
É sim. E mês passado
Lisa Woo se juntou a nós.
Neurocirurgiã, especialista
em crianças.
Grandes meninas que
tem em seu time.
Sim, e queremos
adicionar mais uma.
Uma especialista em neonatal.
Estamos querendo lhe
oferecer um emprego.
Sabe que ainda
estou em tratamento?
Não opero há meses.
Também sei que
o prognóstico é bom.
Você é exatamente
o que queremos, Tara.
Sempre focada
na cura.
Cirurgiã meticulosa.
Usa seu tempo livre para
aperfeiçoar suas habilidades.
Desistiu da cidade grande
para voltar para casa.
E faz trabalho
comunitário da prisão.
Fiz meu dever de casa
e Margaret me ajudou.
Só preenchi os
espaços em branco.
Não sei o que dizer.
Não diga nada.
Tire alguns dias.
Converse com seu marido.
Ficarei aqui até
o final da semana.
Certo.
Obrigada.
Iria levá-la para almoçar,
mas tenho um encontro
com alguns presidiários.
Tudo bem.
Foi ótimo conhecê-la
pessoalmente.
Isso é tudo sobre a nossa
clinica, a cidade e escolas.
Espero que seja tudo
o que precise para aceitar.
Isso é bom.
Obrigada.
Clay está aqui?
Não.
Não o vejo desde
ontem a noite.
Cuidei da mão dele.
Descubra onde ele está.
E me avise.
Vi os papéis.
A votação de Charming
Heights, está no caminho.
Parabéns.
Sim, as coisas estão...
seguindo em frente.
Relaxe, Jacob.
Você é meu senhorio.
Ninguém acha que você
vai comprar armas.
As quais, é claro,
nós não vendemos.
- Trouxe?
- Por que quer isso?
Apenas fazendo valer
nosso acordo.
O investidor em Oakland.
Talvez não seja necessário.
Pode ser um número de pessoas...
O número que procura é 1,
prefeito.
Preciso de um nome,
por favor.
Quando for de verdade,
você saberá o nome.
Legal.
Certo. Quero deixar
algumas coisas claras.
Quando eu fizer
isso acontecer,
nossa oficina será contratada
para fazer a mecânica...
dos veículos
de Charming Heights.
E?
Casa subsidiada
para Lyla e seus filhos.
É a viúva do Opie.
Jax.
Os novatos ligaram.
Eu agradeço, prefeito.
Entrarei em contato.
Eles seguiram o Hightower
até um clube perto de Oakland.
- Muito bem, vamos lá.
- Certo.
Coloque isso aqui
no meu escritório.
O que o Hale queria?
Papelada da Diosa.
Sabem do Juice?
Não.
Delaney anda reclamando de dor
de cabeça, pescoço duro, náusea.
Pode ser mentira,
mas até os exames voltarem...
Faz sentido.
São todos sintomas de meningite.
Não temos equipamento
para fazer uma punção lombar.
Tem um clínico de plantão
no St. Thomas.
Verei o Otto e ligo para ele,
ver o que ele recomenda.
Certo.
- Me chame se precisar.
- Está bem. Obrigada.
Descobri para o quê
estava me tratando.
Dei-lhes alguns sintomas.
Porque queria me ver?
Acredita em Deus?
Acho que sim.
Isso não é acreditar, doutora.
Isso é se precaver caso
chegue o fim do mundo.
Luann era uma doida de Jesus.
Achava que equilibrava
a vergonha dela...
por levar no rabo
para sobreviver.
Tentei acreditar, mas...
Nunca colou.
Algo aconteceu comigo ontem.
Com você.
Não chorava
daquele jeito desde criança.
Isso é bom.
Vou anular a declaração
que dei no caso RICO.
Obrigada.
Eu...
queria mais uma coisa.
O que seria?
Antes de ser preso,
dei à Luann um crucifixo...
que minha mãe me deu.
Era uma peça de ouro e prata.
Luann prometeu que me devolveria
quando eu saísse.
Sei que eles não deixarão
que eu fique com ele...
Eu só queria usá-lo
por alguns minutos.
Talvez fazer uma oração.
Vou ver se consigo pegá-lo.
Tem que ser hoje, doutora.
O sangue vai voltar logo...
eles vão saber que não tem
nada errado comigo.
Olá, irmão.
Sinto muito
que faça tanto tempo.
Soube o que houve.
Fico feliz que esteja em pé.
Eu também.
Tem um caso
RICO contra nós.
Acho que Otto está envolvido.
Você sabe de alguma coisa?
Nada além do que
eu já disse ao Jax.
Otto falou com os federais.
Certo.
E nas últimas semanas?
Alguma mudança
na situação do Otto?
Não.
Ainda no corredor.
Protegido.
Sem visitas.
Não consigo chegar à ele,
se é o que quer saber.
Bem...
Os federais ainda
não fizeram nada.
Não sei.
Talvez seja mentira.
Espero que sim.
Posso fazer
algo por você lá fora?
Não tenho mais nada lá fora.
Certo.
Recebi sua mensagem.
Onde você esteve?
Fui até o lote
e seu trailer não estava lá.
Me pediram
para deixar o local.
Aparentemente, homicídio duplo
é ruim para os negócios.
E onde você está morando?
Aqui e ali.
Cristo, Wayne.
Estacione ali perto da cerca
até achar outro lugar.
Certo.
Obrigado.
Sente-se.
O que te incomoda?
Clay está por trás
dos ataques dos Nômades.
O assassinato da Rita.
Mas Jax não pode provar.
Então ele quer que
eu ache alguma coisa...
que possa levar à mesa
e acusar Clay.
Merda.
Pode me dar
alguma coisa?
Não de cabeça.
Mas vou pensar
em alguma coisa.
Obrigada.
Sim.
E aí?
Algum movimento?
Só os locais.
Mas nós olhamos, Jax.
Tem motos lá atrás.
Mas é só fachada.
E aí?
Vamos lá.
Motos lá atrás.
- Ah, cara.
- Merda
Essas motos parecem familiares.
Teller.
Que diabos está
fazendo aqui, irmão?
Ia te perguntar o mesmo.
Essa área é dos Bastard, cara.
E aí?
O que está rolando?
Estou procurando alguém.
Um cara chamado
Randall Hightower.
Um cara negro e alto.
Parece que a palavra
"obedecer" devia ser colada
em sua testa.
Por que está
o procurando?
Ele matou Opie quando
estávamos presos.
Merda.
Não gosto do rumo disso, T.O.
Ele nos contratou
para protegê-lo.
Não sabia que
era de vocês.
Nós compraremos o contrato.
Não é simples assim.
Ele é meu primo, cara.
Crescemos juntos.
Randall, não!
Não sabíamos que Randy estava
envolvido na morte do Opie.
Agora vocês sabem!
Onde podemos encontrá-lo?
Ele é meu sangue.
Não posso deixá-lo morrer.
Deve haver algo que
possamos fazer.
Tipo o que, mano?
Como faremos isso
do jeito certo?
Jax...
Isso é um monte de merda.
Vamos encontrar
o Fat Albert e matá-lo.
Concordo.
Temos um relacionamento
com eles há 20 anos.
Os Grim Bastards
sempre nos ajudaram.
Precisamos chegar a um acordo.
Outros dois caras
estavam com seu primo
quando mataram Opie.
Por que não nos deixa
conversar com eles?
Vamos encontrá-los, surrá-los,
mas os deixaremos vivos.
Certo.
Vou rastreá-los.
Entrarei em contato.
Sim.
- Tem um minuto?
- Pra quê?
A última peça
do quebra-cabeça.
Fui até as coisas
de Luann no armazém.
Tem que ser isso.
É, parece ser esse mesmo.
Obrigada.
Vou ter que perguntar?
Entreguei a Otto o pacote.
Ele também pediu isso.
Não vão deixá-lo
ficar com isso.
Não, eu sei.
Ele só queria rever.
Valor sentimental, acho.
Você é voluntária em Stockton?
Sim.
Desde quando?
Recentemente.
Tenho tempo.
Pareceu a coisa certa
a fazer.
Bom pra você.
Diga ao Otto
que mandei um olá.
Espero que isso salve
a alma dele.
Obrigado por vir...
e por trazer isso.
Tudo que precisar, mãe.
O que é tão urgente?
Recebi uma notícia
perturbadora outro dia
que queria compartilhar
com meu irmão mexicano.
Parece que havia
um caso RICO, certo?
Prestes a acabar conosco.
E de repente,
ele foi apagado.
Você não sabe nada
sobre isso, sabe?
- Como eu saberia?
- Quem te contou essa merda?
Minhas fontes.
Você tem fontes agora?
Sim.
Tenho fontes me ajudando
com todos esses
acontecimentos.
Por exemplo, como conseguiu
convencer Jax a transportar
as drogas e as armas.
E porque ele me manteve vivo
para que Gaalan continue
te enviando as armas Irlandesas.
Alguém pensaria que você
estava o mantendo
com algo apontado
em sua cabeça.
Talvez um caso RICO.
E então isso me atinge.
Para se livrar disso,
teria que fazer o impossível.
Que agência federal seria
tão desleal e manipuladora?
Onde quer chegar?
Não sei,
esse é o problema.
Acho que Jax
está tentando acabar
com o caso RICO.
Se isso acontecer,
estou morto.
As armas se vão,
e você também.
Como ele está fazendo isso?
Negociando com Delaney,
o cara que nos entregou.
Parece que ambos
temos algo a perder.
O que quer?
Quero proteção.
Quando o MC sair de cena,
vai precisar de mim.
Tenho contato com o Gaalan.
Nós vamos unir o grupo.
Vamos continuar
entregando as armas.
Então tudo que precisa
é transporte pra cocaína.
O MC tem que continuar na cena.
Eles foram bons para nós.
Mas você está certo.
Se isso acontecer, precisaremos
mais de você que do Jax.
Fora com o novo,
de volta ao velho.
Jax desaparece,
você ganha o MC de volta.
Tudo fica em seu lugar.
Não.
Não vou fazer
esse acordo.
Claro que vai.
Entraremos em contato.
Obrigado por me encontrar.
- Certo.
- Voltei com um presente.
Charming Heights,
um condomínio de três fases.
Estão buscando investidores.
Nosso prefeito é
o principal investidor.
Que conveniente.
Ele também tem
uma dívida comigo.
Bom pra você.
Não sei se é um bom
investimento ou não,
mas queria que você
desse uma olhada.
Ele está desesperado
pra manter isso de pé.
Pode se fazer muito
com um homem desesperado.
Qual seu preço?
Contrato de manutenção.
Algum tipo
de porcentagem para o MC.
Tudo em discussão.
Nada ganancioso.
Parece justo.
Pensando além da rua.
Sigo sua estrela, cara.
Só tem uma coisa parada
no caminho do crescimento
da nossa parceria.
Sabe o que é, não?
Sim.
Quanto tempo mais precisa
do Trager na coleira?
Não tenho certeza ainda.
Eu sei.
Preciso de um prazo final.
Descobri quem era o interno,
tentando nos ferir.
Clay Morrow.
- Seu pai?
- Padrasto.
Ainda estou juntando as
peças para derrubá-lo,
mas isso vai ser logo.
Quando isso acontecer,
Trager é todo seu.
Tem minha palavra.
Estou esperando "em breve"
pra ser breve.
Se não, vou intervir, e
isso é ruim para todos.
Entendido.
Mais uma coisa.
O cara que você esta procurando,
aquele que matou seu amigo
no County,
ele está no estaleiro,
Canal e Hayward.
Vou mostrar pro meu pessoal.
Olha só você.
Aqui.
Como sabia
que estávamos aqui?
Um amigo.
Se lembra de quem são, não?
Estou tentando aqui, cara.
Não consigo convencer o Randy
de que vocês não vão matá-lo.
Qual é.
Onde ele está?
Olha, falei com ele
sobre o Opie.
Pope foi quem
deu a ordem
pra pegar vocês no County.
Recrutaram Randy
pelo seu tamanho.
Foram os guardas quem
montaram o assassinato.
Meu primo não teve escolha.
Estava encurralado.
- Quem eram os outros?
- Ele mal os conhecia.
Deixe-nos ouvir dele.
Preciso da sua palavra, cara.
Sim.
Certo.
Primo, eles só
querem conversar!
Deixem-no ir,
deixem-no ir.
Só querem
conversar com você!
Bobby, temos que voltar.
- Ei!
- Pra trás!
Baixe a arma.
- Você vai me matar.
- Não, cara.
Só quero falar
com você
Sua decisão, T.O.
Randall, ouça, me deram
a palavra, tá?
Só abaixe a arma, cara.
Quem mais
matou nosso amigo?
Um cara,
seu nome era Aldo.
Smith, eu acho.
Os outros caras,
só sei o primeiro nome.
Vox e Mace.
É tudo que sei.
Eu juro.
Eu cuido disso.
Jesus Cristo!
Que merda é essa?
Jax, você me deu
sua palavra cara.
E você também.
Disse que iria
nos entregá-lo.
Não entregou.
Quem diabos é você?
Jax.
Você cagou em duas
décadas de irmandade.
O que você fez
lá foi errado.
E feriu todos nós.
Você pode estar certo,
mas você não viu o prazer
naquela cara de animal,
quando ele afundou o
crânio do Opie!
Nós vimos!
Vou falar com ele.
Fizemos o que tínhamos
que fazer, Jackie.
Eu sei.
As coisas vão ficar
sangrentas, irmão.
Não tenho certeza
se o Bobby vai ser
capaz de lidar com isso.
Preciso saber
se está do meu lado.
Sempre estive,
e sempre estarei.
Vem aqui.
Eu amo você, garoto.
Entendido?
Vou me limpar.
Ei, cara.
Não precisa fazer isso.
Não custa nada.
Só vim ver se
precisava de alguma coisa.
Os novatos foram
comprar na Costco.
Não, estou bem.
Pode se sentar
por um minuto?
Não achei que
chegaria até
o mês passado sem você.
Preciso dizer isso.
Você me fez lembrar o que é
ser realmente um irmão.
Obrigado, cara.
Cometi um monte de
erros, Juice.
Fiz realmente algumas
merdas cabulosas.
A maior parte, não posso
nem começar a te dizer.
Sobre o que está falando?
Chega um ponto na sua vida,
em que começa a se perguntar,
se está correndo atrás de merda
que nem mesmo quer mais?
Estou exausto, filho.
Só vigie minhas costas.
Por favor.
Eu atendo.
Tem mais duas no carro.
Claro.
Trouxe umas coisas básicas.
Mudei sua dieta
de bourbon e Sucrilhos.
Agradeço isso.
- Te vejo mais tarde.
- Obrigado, querido.
Tudo bem?
Sim.
Obrigado.
Não.
Não aqui.
Vamos para casa.
Obrigado.
Ponha no meu pescoço.
Por favor,
só por uns minutos.
Perto do meu coração.
- Obrigado.
- De nada.
Posso ter um minuto sozinho?
Faz muito tempo desde
a última vez que rezei.
- Claro.
- Obrigado.
Vou levar isso ao laboratório.
Volto em uns minutos.
O que voce quer, Delaney?
Me tire dessa merda.
Onde está a Dra. Knowles?
Estou bem.
Onde está a ficha dele?
Não está aqui.
Vamos lá! Anda!
Chame o guarda.
Não parece doente
para mim, Delaney.
O que está fazendo?
- Já acabou com ele?
- Não.
Só estava conferindo
estas radiografias.
- Guarda! Guarda!
- Não!
Guarda!
Não.
Por favor.
Sons vivem, Redwood sangra.
Não.
Não!
Como foi?
Nada ainda.
O tempo está passando, Juice.
Precisa achar.
Logo.
O que acontece
quando eu achar?
Ao Clay.
O mesmo que acontecerá
a você, se não achar.
Jax.
Eu agradeço o apoio.
Claro.
Como está aquele
quadro lá dentro?
Algo novo?
Nada que já
não saibamos.
Alguma novidade sobre
Frankie Diamonds?
Meu palpite é que
pode descartá-lo.
Certo.
Três já foram, falta um.
Por que não vai
pegar uma cerveja?
Tranquilo, valeu.
Sabe que vou
querer uma mão-de-obra
em troca do espaço.
Vou trabalhar
fazendo uma pole dancing.
Qual o problema?
Por que ainda está vestido?
Sei o quanto
nos machuco, Gem.
Acho que estou surpreso
Que eu esteja de volta aqui.
Não tem que acreditar nisso,
Gem, mas é verdade.
A única coisa boa que surgiu
de todo o caos que criei é
que me mostrou uma coisa.
A única coisa com que
me importei foi você, baby.
Não quero fazer isso,
ficar aqui, a não ser...
... que seja realmente
algo que você queira.
Não consigo lidar com o fato
de te perder duas vezes.
Veio aqui me dizer que
devo deixar a cidade?
Onde ele está?
Juice?
Na sede, com a galera.
Como?
De repente teve
uma crise de consciência?
Não mais que você, Xerife.
Não compare nossas culpas.
Irmão, uma vez que você
cruza a linha, não há o
que comparar.
Existe apenas
um lado da linha.
Não se preocupe com Juice.
Eu cuido dele.
Vai cuidar
do Clay, também?
Frankie morto...
o mandante do tiroteio?
Improvável.
Sei que foi o Clay.
Eu também.
Parece que temos outro
objetivo em comum.
Não vou deixar Clay
aparecer morto no porta mala
de um Ford,
está me entendendo?
Estou aberto a sugestões.
Como foi hoje?
Otto reverteu
o testemunho do caso RICO.
Tá brincando.
Como?
O que aconteceu?
Ele matou a enfermeira.
Brutalmente.
Agora os federais têm que
descartar o depoimento dele.
Jesus, baby.
Ele fez isso com você lá?
Com um crucifixo
que tinha dado a Luann.
Que me pediu pra levar.
E eu levei.
Merda.
Ele tinha tudo planejado, Jax.
Ele salvou o MC, mas...
precisava te machucar...
...do jeito que o machucou.
Com alguém que você ama.
Vão descobrir que lhe dei
a arma do assassinato,
quem sou,
porque estava lá.
Ele me fez
cúmplice de homicídio.
Querida, não vou deixar
isso acontecer.
Vamos passar por isso,
do jeito que passamos
por todo o resto.
Esse é meu
maior medo.