Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
É o seu pai, Juan Carlos.
O que o Clube faria se soubesse
que você é negro?
Até onde SAMCRO sabe,
você nunca existiu.
Se tiver sorte,
talvez saia vivo.
Desculpe interromper
sua solidão, Sr. Delaney.
É sobre o assassinato
de sua esposa, Luann Delaney.
Foi encontrado sêmen
na roupa íntima da sua mulher.
-Robert Munson.
-Está escondendo algo de mim?
Isso caiu de um dos livros
de colorir do Abel.
Cartas do John Teller seriam
muito dolorosas para meu filho ler.
Encontrei algumas
cartas velhas do JT.
John queria acabar
a relação com os irlandeses,
impedir o Clube de vender armas.
Ele foi morto
antes da reunião.
Tara estava com uma cópia
do relatório do acidente.
Só se procura coisas assim
se tiver suspeitas.
Clay, Jax.
Romero Parada.
-Os amigos me chamam de Romeo.
-SIG 551's
São boas. Faremos um carregamento
a cada duas semanas.
Podemos fazer isso.
Terei a cocaína pronta
para você na volta.
Parece bom.
Seu marido nos quer transportando
drogas para o cartel.
Se tentar usar a minha senhora
contra mim de novo,
corto sua garganta.
30 quilos
de pura cocaína colombiana.
Jesus, Otto.
O que diabos aconteceu?
Meios para um fim.
Sinto muito, querido.
O que você precisa de mim?
Luann...
Preciso saber de uma coisa.
Um xerife me visitou.
Seu departamento
assumiu o assassinato.
Encontraram sêmen em Luann.
Do Bobby.
É sério?
Bobby?
Esse novo xerife
está atrás de nós. Ele não...
Eu vi o relatório.
O DNA é verdadeiro.
Assim como as estatísticas.
O último cara que fode uma vadia,
geralmente, é quem a matou.
O Bobby não matou a Luann, Otto.
Alguém matou.
Não sei o que quer
que eu faça.
Quero que faça
uma pergunta ao Clay.
Como ele se sentiria...
se perdesse a pessoa
que ele mais amava?
Diga ao Clube,
diga para o cara que estava
fodendo minha mulher...
Eles precisam achar
o filho da puta que a matou.
-Jax.
-Como você está?
-Soube que foi uma boa viagem.
-Melhor impossível, irmão.
A preparação não ficará
pronta até amanhã.
Tudo bem.
Ficaremos de olho até ficar.
Vou acertar a entrega.
Ei, amigo.
Esqueceu alguma coisa?
-Eles irão só pra ajudar.
-Valeu, mas cuidaremos disso.
Quando a carga chegar ao norte
de Cali, manter seguro é comigo.
Um homem.
Rafi, fique por perto.
Vamos lá.
Miles, tranque as caixas
na sala de armas.
-Ninguém entra.
-Certo.
-Phil e Rat Boy, na frente e atrás.
Certo, durmam um pouco.
Estejam na sede do Clube a tarde.
Bem-vindo ao lar!
Como foi o encontro de motos?
Nosso suboficial
saiu para a estrada.
Vou arrumar uns testes de urina.
Nos permite conversar
com privacidade.
-Me chupa.
-Me poupe da sua atitude.
Seu MC não dará mínima
para sua lealdade ou dureza.
Porque tudo o que verão
é um negro.
O trato é simples, Juice.
Você me diz a verdade
e eu protejo a sua.
Verdade sobre o quê?
Minhas fontes, na unidade
de gangues de Oaktown,
dizem ter um jogador maior
no norte de Cali, Galindo Cartel.
Se eu souber que estão trazendo
perigo para Sanwa,
-vou prejudicar vocês.
-Onde quer chegar com isso?
Não quero saber do seu Clube.
Estou indo atrás das drogas.
Você é um xerife, cara.
Não tem poder para essas coisas.
Tenho amigos importantes.
-Quão importantes eles são?
-Você ficará sabendo.
-Oi.
-Olá.
-Papai.
Senti saudades, rapazes.
De você também, Mama.
Sim, e você.
-Como foi a viagem?
-Boa.
Comprei uma lembrança.
Do encontro de motocicletas.
Mal posso esperar.
Coloque em um cofre de segurança,
no seu nome.
Vai ter muito mais.
-Tudo em dinheiro?
-Sem ligações, sem impostos.
Isso é sério, querida.
Exatamente como te prometi.
Converse com a minha mãe,
ela sabe o procedimento.
-Certo.
:: Fuck&Punch Team::
Legendas por:
Allana | Clara | VenâNcio
Norbs | Mel
WEB-DL
edmadness
Sons of Anarchy
04x05- "Brick"
Otto entrou em contato.
Nosso xerife tem uma pista
sobre a morte da Luann.
Disse a ele que encontraram
sêmen na calcinha dela.
O DNA foi identificado.
Não deram um nome, mas deve
ser alguém envolvido no sistema.
Georgie Caruso.
Sempre foi o meu palpite.
Deveríamos ter cuidado disso
quando aconteceu.
Senhoras... dão um jeito
de voltar e te ferrar.
Se Roosevelt tem provas,
ele irá atrás do Caruso.
Temos que pegá-lo primeiro.
É melhor ser rápido,
antes do Otto sair da enfermaria
e perder as visitas.
Quero que um irmão olhe para ele
e diga que cuidamos disso.
Ele merece.
Ope, acha que Lyla pode ajudar
a achar o Georgie?
Sim, talvez.
Ela está gravando hoje.
Coisa linda,
garotas se amando.
Antes de irmos
para a ilha das Lésbicas...
Por um trabalho bem feito.
Estes são do Kozik,
Happy e Miles.
Mantenha no cofre
até eles voltarem.
Certo, rapazes, é isso.
Se você não quer isso,
acharei alguém que ficará feliz
em gastar por você.
Feche a porta ao sair.
JT jamais mexeria
com drogas.
JT era um homem bom
de negócios.
Teria visto o valor disso.
John sabia que tudo
que traz competição demais
faria mal para o Clube.
Por isso ele mudou de ideia
sobre as armas.
Lembra-se?
Sim, ele falava
sobre nos tirar disso.
Ele fez mais do que falar.
Ele chegou até Kellan.
Marcou um encontro
com o IRA.
Tomou a decisão de nos tirar
do contrabando de armas.
A decisão da qual você
não deixou acontecer.
Sua experiência
de quase morte
o levou a falar
com fantasmas, velho?
Não, não exatamente.
Encontramos
umas cartas antigas.
Escritas a mão pelo John,
provando que ele queria sair.
Provando que ele temia
que você fizesse algo para pará-lo.
Antes desse encontro acontecer,
John Teller foi morto.
E as cartas...
deixam uma imagem vívida
de quem fez isso.
JT caiu da moto e foi esmagado
por um caminhão na 580.
-Foi um acidente.
-Nunca saberemos.
O Pai do Lowell
desapareceu na semana seguinte,
e ele foi o único que JT confiou
para mexer na sua moto.
Por que desenterrou isso?
Não é por causa de mim.
Acabe com o tráfico,
ou deixo o resto do Clube
ler as cartas.
Você não tem
carta nenhuma.
Certo.
Isso não importa pra mim.
De qualquer jeito,
consigo o que quero.
É a porra de um Cartel.
Não posso desfazer o trato.
Claro que pode.
Você tem até o final da semana
para dar um jeito.
E se ainda estiver pensando
em cortar a minha garganta,
eu não faria isso.
Eu tenho...
contingências em alguns lugares.
Disse ao Clay que eu estava
fodendo Luann?
Não, cara. O xerife deu
um nome ao Otto. O seu.
Estamos protegendo você.
Merda.
Otto sabe?
Sim. Mas é claro que sabemos
que você não matou a Luann.
Xerife tem o meu DNA.
-Por que não me interrogou?
-Eu não sei.
Está só provocando, eu acho.
Roosevelt sabe que o seu DNA
não prova que você a matou,
então só jogou a merda
no ventilador.
Para ver se Otto reage
e talvez fale de algo.
Otto nunca entregaria o Clube.
Se algo pudesse fazer isso,
seria a Luann.
Temos que acabar com isso.
Hoje.
Vão pegar Georgie.
Tenho que ficar de olho
no Unser.
O que está acontecendo?
Nada. Só fecharei o caminhão
para o próximo carregamento.
-Tem que fazer isso agora?
-Sim, preciso.
O quê?
Piney disse que sabe
que eu matei o JT.
Está ameaçando contar
para o Clube.
Está falando sério?
Ele só teve
uma grande sacudida.
Ele sabe de coisas
que só eu e o JT sabíamos.
Disse que achou
umas cartas antigas.
Talvez a Tara
contou para alguém.
Não sabemos disso.
Tenho certeza
que John escreveu que Piney
era o único
em quem confiava.
Faz sentido a Tara
ter entregue a ele.
-Tara não machucaria esta família.
-O velho está se protegendo.
Ele disse
que tem contingências.
Existe só uma outra pessoa
que pode explodir isso na gente.
Está pensando...
A história da Tara e Piney
sabendo...
É muito perigoso.
Você está falando do co-fundador
desse Clube.
E da mãe do nosso neto.
Eu matei John Teller quando fui
para cama com a esposa dele.
Não importa o motivo.
Se Jax souber, ele corta
a merda da minha cabeça,
e espeta na foice do ceifeiro.
Temos que parar isso.
Os vestígios, você e eu.
Se não, perderemos tudo.
Você me disse
para não colocar fogo.
É exatamente
o que você está fazendo.
Não sabemos se existe algo
ameaçador nessas cartas.
Pode ser apenas o Piney
escavando suas velhas suspeitas.
Toda essa merda com o Cartel.
Ele está te ameaçando você.
Precisamos encontrar
essas cartas.
Sem elas, não importa
o que eles saibam.
Eles não terão provas.
Sim.
Tudo bem.
Elas não estão
na casa do Jax.
Elas têm que estar no hospital.
Vou encontrá-las.
Tudo bem.
Até eu encontrar, Clay,
nada acontece.
Entendeu?
Nem com o Piney.
Nem com a Tara.
Machucando eles,
você machuca o Jax.
Eu sei.
Me promete?
Prometo.
Ficou ótimo, Clay.
Vocês fizeram
um trabalho incrivel.
Tempo e dinheiro.
Consertam tudo.
-Quanto te devo?
-Nada, cara.
Considere como
o primeiro pagamento
dos débitos em atraso.
Obrigado.
Gostei disso.
Do que precisa?
Meu interesse
na Tara outro dia...
acho que ela encontrou
algumas cartas do JT.
Conteúdo preocupante?
Conteúdo que pode afetar
a todos nós.
Preciso que encontre, agora.
Ela não deve guardá-las
em casa,
mas talvez no carro
ou no escritório.
E se eu encontrá-las?
Quando encontrar,
traga para mim.
Eu me livrarei delas.
-Só isso?
-Só isso.
E se Tara leu,
o conhecimento dela...
não irá atrapalhar também?
Aproveite sua Sportster.
Não sabia que viria aqui.
Sim, apenas arrumando
o próximo transporte.
Meu companheiro semanal.
Te vejo depois.
Te amo.
Sim, também te amo.
Tenho bastante erva.
O que ele queria?
Como ele disse,
coisas do caminhão.
Não minta para mim.
Merda.
Estou em uma grande
encruzilhada, Gemma.
Ele mandou você ir atrás
das cartas.
-Puta merda.
-Ele esta preocupado.
Sim, ele está mais
do que preocupado.
As cartas estão
no escritório da Tara
em uma gaveta trancada,
na pasta sanfonada.
Pegue tudo, Wayne.
Tara vai almoçar em casa,
o que te dá uma hora.
Você as encontra
e dê para mim.
Clay não pode por as mãos
nessas cartas.
-Entendeu?
-Sim.
Georgie saiu
do negócio de filmes.
Ela está fazendo umas coisas
com brinquedos sexuais.
Brinquedo sexual, é?
Sim.
Falou com o Dondo
sobre a Ima e eu
fazermos algo com
as irmãs Saffron, mas eu desisti.
Dondo é o produtor e diretor dela.
Ela está com contrato.
Então, vamos falar com o Dondo.
Ele está me esperando
no estúdio.
Não preciso ver.
George me ligou
há algumas semanas.
Disse que queria usar as melhores
universitárias Saffron.
Disse que faria uma nova série
com suas bonecas.
-Espera, bonecas?
-Sim.
-O quê?
-Bonecas sexuais em tamanho real.
Olhar e sentir,
como se fosse real.
É um mercado enorme.
Bem, vou precisar que ligue
para ele de volta, Dondo.
Diga que a garota Saffron
número um mudou de ideia.
-E por que eu faria isso?
-Por Luann.
Está me dizendo que Georgie
tem algo a ver
com o assassinato de Luann?
É o que estamos
tentando saber.
Precisamos que o traga aqui
para uma conversa particular.
Sei bem o que isso significa.
Vão deixar ele em pedaços.
Não despedaçamos
pessoas, Dondo.
Bem, é uma pena,
pois não irei ajudá-los
a não ser que esmaguem
o crânio daquele idiota.
Eu amei Luann.
Foi minha mentora.
Ela mostrou que eu era mais
que um pau grande.
-Quero Georgie morto.
-Consiga isso.
Merda!
Cópias!
Buenas tardes,
señor Roosevelt.
Todos nossos jogadores
estão em seus lugares,
incluindo o "señor" Galindo.
Parabéns.
Então, como estamos
com Juan Carlos?
Estamos perto.
Mas ele precisará de garantias.
Então, você terá
que fechar o acordo.
Precisamos colocar o anzol
mais fundo
antes de arriscar que eu saia
de trás da cortina mágica.
Certo, quer que ele use
uma escuta?
Eles conhecem tecnologia.
Software Anti-tap,
bugs de alarmes.
Provavelmente vasculham o lugar,
antes de todos sentarem.
Ele...
confirmou o carregamento?
Não negou.
Peça que traga uma pequena
amostra da carga.
Algumas gramas.
Nos permite confirmar
o lugar de origem,
e seu nível
de comprometimento.
Se ele for pego,
eles vão matá-lo.
Essa é a ideia.
Prova que o risco
de ser expulso pela cor,
seja maior que o risco
de trabalhar com a gente.
É um jeito perigoso
de jogar a carta da raça.
-Mas vê o que está em jogo aqui?
-Sim, eu vejo.
Mas também sei
o que está em jogo
para um xerife negro
em uma cidade branca.
Dirão que deixei alguém ser morto
levando em conta sua cor.
Farei com que o seu envolvimento
com Juan Carlos,
fique fora dos registros.
Sem créditos,
nem responsabilidade.
Justo?
Sim.
Tudo bem.
Sabe que não podemos
tirá-lo dos registros?
A merda já foi...
Estou comendo.
O que diabos está fazendo?
Queria não ter encontrado isso.
As mentiras eram mais fáceis
para meu estômago.
Poupe a dor e tristeza
para minha esposa.
Essa é a diferença
entre você e eu, Clay.
Eu me sinto mal
por algumas merdas que fiz.
A mentira que contou do porquê
John Teller precisava morrer...
Não era uma mentira.
Me disse que a fraqueza de JT
traria violência para Charming.
-Guerra forte contra os Mayans.
-Isso era verdade.
Não de acordo com isso.
JT não era fraco,
ele estava em conflito.
Ele queria acabar com armas,
virar legal.
Por isso que matou ele
e tive que cobrir isso.
A única coisa
que te pedi pra fazer
era papeladas para proteger
o meu Clube e sua cidade.
Não me arrependo disso.
JT suspeitava que você teria
tentado matá-lo duas vezes.
Tem detalhes aí.
Não se arrepende
de nada disso?
John estava delirando
por causa do luto.
E Gemma?
Ela estava delirando também?
Será que ela sabe o motivo real
por ter matado o marido dela?
Qual é o problema, Chefe?
Tem medo do amor da sua vida
ter te traído também?
Isso é um negócio
inteligente, Dondo.
Seus vídeos com as bonecas,
sua ligação com as pessoas.
Muito dinheiro.
-Filho de uma puta!
-Georgie, precisamos conversar.
Eu não fiz nada!
-Merda.
-Cai fora daqui.
Bobby.
-Relaxa.
-Relaxa!
São cópias.
As originais ainda estão por aí.
Procurei no escritório todo.
Essas estavam na gaveta.
Tudo o que ela tinha.
Algumas delas estavam
muito queimados para ler.
Quem mais sabe
o que estava lá?
O que você vai fazer?
Estou indo proteger nós dois.
Problemas?
Uma pequena crise
na Clear Passages.
-Fumantes ou bostas?
-Os dois.
-Vai, nós cuidamos disso.
-Valeu, cara.
Esperei sua ligação.
Você queimou elas?
A merda que John escreveu
era dolorosa demais para você ler.
Desculpa.
Tudo bem.
Está feito.
Obrigado, Wayne.
De nada, querida.
Meu amigo de pavio curto.
Precisa de um pouco de boa fé.
Deve estar brincando
com essa merda.
Esse carregamento que levaram
para fora do Tucson?
Ele quer uma amostra.
Se for inteiro, terá marcas,
o laboratório pode isolar a região.
Não tem cocaína.
Você me diz quem está
mandando isso para Sanwa.
Conectamos o Cartel,
deixamos SAMCRO fora disso.
Olha...
Eu só quero que as coisas
voltem ao normal.
Seu MC fora das drogas,
seu pai fora do closet colorido.
É perder ou perder
se for contra mim, Juice.
Te dou dois dias.
Georgie!
Nós sentimos sua falta.
Ele não assume
sobre Luann.
Jesus Cristo, Clay,
pode acalmar esses psicopatas?
Esses são
meus caras racionais.
Fico feliz aqui em baixo,
piadas de bolas
tem um outro significado.
-Eu não matei Luann.
-Sim, você matou.
-Vamos fazer isso.
-Por favor.
Espera, eu tenho dinheiro.
Tenho milhões.
Eu tenho milhões, Clay.
O que você quiser!
Qualquer coisa!
Essas bonecas sexuais devem vender
como bonecas sexuais.
Boneca dos sonhos.
Eu tenho o apoio da Ásia.
Bilionários malucos por sexo.
Estou falando sério.
-Eu cuido disso.
-Não!
Espera um pouco.
Esses asiáticos...
procuram por outros investimentos?
O tempo todo.
-Ele está dizendo a verdade?
-Sim, família Natsuki.
Grande quantia
de dinheiro japonês.
Que diabos estamos
fazendo aqui?
Acho que talvez
podemos usar Georgie.
-Está falando dos asiáticos?
-Sim.
Gemma descobriu que o tempo para
Charming Heights está acabando.
Hale ainda está procurando
por investidores.
Se Georgie puder
contatar seus caras,
fará Hale pensar
que eles são a sua salvação...
E então caímos fora
no último minuto.
Só temos que convencer
o Conselho da Cidade
e destruir o sonho de Hale.
O que diabos diremos ao Otto?
O que diabos você dirá ao Otto.
Diga a verdade para ele.
O Clube precisa de Georgie vivo
por um minuto.
Este é um cheque pré-datado.
Assim que terminarmos
com Hale,
cortamos o coração
do Georgie fora.
-O que está havendo, rapazes?
-Tudo certo, tudo certo.
Aguente firme
nesse pauzão, Dondo.
Manteremos você informado.
Tudo bem, cara?
Sim, só uns problemas
na loja de ervas.
Vim ver como está as coisas,
como a vigilância está indo.
Tudo quieto, cara.
Está tranquilo aqui.
Onde está
o resto dos rapazes?
Rat foi tomar café.
Miles e o Mayan
estão em algum lugar lá no fundo.
Vou dar uma caminhada.
-Juice, você está aí, cara?
-Merda.
O que está acontecendo?
Por que não está lá na frente?
Meio sozinho, eu acho.
-Já vou lá fora.
-Certo.
O que você está fazendo?
Apenas checando
os meus rapazes.
Estão todos bem.
Vejo vocês pela manhã.
-Certo.
-Boa noite.
Merda!
Merda, merda.
Você chegou tarde.
-Está tudo bem?
-Sim.
Só cuidando daquele
assunto do Otto.
Está feito.
Bom.
-O que é isso?
-As cartas.
Encontrei no escritório
da Tara.
Trancadas
em uma das gavetas.
A maioria... apenas cartas
de amor para Maureen.
Merdas dolorosas.
Tive que queimá-las.
Sinto muito.
Acabou, querido.
As suspeitas do Piney
não significam merda nenhuma.
Ninguém pode nos atingir.
É.
Graças a Deus.
-Procurando o Ope?
-Por quê? Ele está aqui?
Sim. No quarto.
Sim?
Oi.
O que faz aqui?
Noite difícil.
Bem...
Bom dia.
Agitada mesmo.
Acho que vou
te deixar aqui.
É melhor você ir.
Você perdeu a cabeça?
Você tem uma família, cara.
Uma nova esposa.
-Ser chupado por algumas garotas...
-Eu sei.
Sabe mesmo?
Encontrei pílulas do dia seguinte
nas coisas da Lyla.
Esse tempo todo tentando
ter filhos e ela vem impedindo.
Meu Deus.
E foder aquela vadia maluca
é a sua solução?
Funcionou pra você.
É, acho que mereci isso.
O que está acontecendo?
Não sei.
Fico tentando forças as coisas
e essas merdas não funcionam.
E Lyla...
Não parece real.
Quero dizer que...
Sinto falta da Donna.
Como você está, irmão?
Você tem algo a me dizer?
Me desculpe.
Não tenho justificativa.
Apenas aconteceu.
Quanto tempo?
Alguns meses.
Você a amava?
Não.
E ela não me amava.
Você era o único
que importava.
Acharam ele?
Sim.
Georgie Caruso
é o cara que a matou.
Você resolveu isso?
Sim.
Matamos ele.
Bom trabalho, irmãos.
É só isso?
É isso.
Temos um tijolo faltando.
Do que está falando?
Eu estou falando
que deveria ter 30 quilos.
-29.
-Sim.
:: Fuck&Punch Team::