Anteriormente em
Sons of Anarchy
Merda.
Quero meus homens, minhas armas
e minha heroína.
Não foram nós Henry.
Dei provas ao Lin de que não tivemos
nada a ver com isso.
Então estamos bem?
Não se meta comigo, Jackson.
Não vou hesitar... em te matar
ou qualquer um dos
seus Filhos.
Este lugar pertence a
Henry Lin!
-Sabe quem ele é?
-August Marks não da a minima!
Como vocês fora?
Sou foda demais!
O trouxe sob mira de arma.
Ele não teve escolha.
Que diabos você quer?
Precisava falar com você.
Já passamos do ponto de conversar.
-Para onde ele está indo?
-Não faço ideia.
O D.A. quer tirar o APB.
Tudo bem, vá o pegar. E o
leve para fora da cidade.
Ele é nervosinho. Eu
vou com ele.
É só até descobrir para
onde quer ir.
Vou reservar no meu nome.
Sim!
Espere, espere.
Temos um problema.
Este aqui é o Reverendo
Jonathan Haddem,
Pastor,
na Igreja Central de Piedmont.
E aparentemente uma mulher
de lingerie.
Vamos tirar os corpos daqui.
Chigger Woods. Os enterre
num lugar marcado e raso.
Que diabos é isso?
Esse merda é o John?
Ele está pegando meu
dinheiro de novo.
Saia daqui!
Não. Não!
Sr Haas.
Está fazendo acusação
por agressão.
-Dia difícil?
-Sim.
Isso vai ajudar.
Se eu encontrar a tigela
do tamanho certo,
quanto você acha que vai
alimentar o cachorro?
Dois casos.
Arroz chinês de alta qualidade.
Isso é alguma receita
asiática antiga?
Está certo.
Tenho alguns problemas de
relacionamento a melhorar,
coisas de divisão.
Então isso é um sim?
Você vai conhecer o meu
passeador de cães.
Ele vai dar a última palavra.
Bem, isso tem que ser logo.
Comida de cachorro tem
data de validade.
Sim.
O que está fazendo cara?
Cameras.
Não, comprei essa sala.
Não estão ligadas.
Então por que diabos
estamos falando em código?
Sinto falta dos
meus cachorros.
Suponho que sejam
pastores alemães.
Tchau mãe. Te vejo mais tarde.
Se cuide, filho.
Te vejo mais tarde.
Tchau pai.
Eu cuido dele.
Não precisa.
Avó, suponho.
Talvez.
Presumi pelo que aconteceu.
Sim.
Cuido dele agora.
-Bom dia Abel.
-Bom dia.
Então, você fica no carro
durante a entrega.
Isso vai deixar as coisas
mais rápidas.
Tudo bem, aqui está o
seu lanche.
Vamos. Tchau, querido.
Tchau meu bem.
Venha comigo Abel. Vou
te levar a sua sala.
-Você é a professora dele?
-Um deles.
-Sra. Harrison.
-Oi.
Pessoal fica um pouco
impaciente pela manhã.
Sim.
Sim, isso é a entrega.
Se quer levar seus filhos para
dentro, precisa estacionar alí...
Sim, sinto muito.
É minha primeira vez.
E...
se você bozinhar mais uma vez, Mãe...
eu vou enfiar esse copo tão fundo
na sua bunda, que você vai cagar
café durante um mês.
Porra, a vovó é meio louca.
Oi.
Agradeço a sua ajuda.
Lyle parou de se prostituir
em tempo integral?
Atrás das câmeras. Ela está,
gerenciando isso para o Jax.
Kiki... ela é boa na frente,
mas...
-não muito como administradora.
-Ela é burra como uma porca.
Só estava tentando ser
diplomatico.
-Vou a ajudar.
-Obrigado.
Então Jax está passando
algum tempo aqui?
Sim, ele... vem verificar
todos os dias.
Ele está se saindo bem?
Digo... aquilo foi uma merda brutal.
Sim. Ele... você sabe...
está fazendo o que um cara faz
quando sua mulher é assassinada.
Eu preciso usar, tipo, matemática
e essas coisas para descobrir
essas porcentagens?
Vou estar aqui o dia
inteiro se precisar de mim.
Vou verificar depois.
Obrigado.
Vou pagar a escola particular
para a Wendy.
Caro pra cacete.
Só não entendo. Nunca enviei
Jax ou Thomas para
nenhuma creche ou essa
merda de mauricinhos.
Parece idiota para mim.
Entregar seus filhos para
estranhos criar.
Mas sei que é isso que
você quer.
As escolas são diferentes agora.
As crianças precisam acompanhar.
E quem sabe... talvez o Thomas seja
um médico como você.
Mas Abel? Não vejo isso
nos olhos dele.
Ele é como o pai. Conhece
a sua tribo.
Nunca duvidei da minha lealdade.
Sou um Prulow, cara.
Grande merda de Woodhaven.
Socorrendo seu bunda frouxa
quando a gangue Ozone iria o colocar
dentro de um saco numerado.
Eu não precisava fazer aquilo.
Eu só sabia que seu coração
estava no show.
O Clube precisa saber disso.
Não parece justo.
Com quem está falando?
-Tem alguém no chuveiro?
-Obrigado.
Isso não vai terminar
muito bem.
Vou ficar com o turno
da manhã.
Tully vai a pé, Leland Gruen
disse que nos encontra na trilha
de Oswald.
Dei o seu número para ele
te encontrar.
-Alguém conhece esse cara?
-Condenado a perpétua.
Duas acusações por assalto.
Acho que saiu ano passado.
-Vou com Price?
-Leland vai o testar,
-nos dar uma taxa da cidade.
-Não é sobre o lucro,
-é sobre proteger o nosso lado.
-E jogar fora essa heroína.
Tyler está aqui. Pode usar o bar.
Estou a cargo o dia todo.
Tudo bem.
Três chineses foram pegos
na noite passada.
Caras negros. Lin quer sangue.
Ele acha que foram nós.
-E foi?
-Claro que não.
August está fugindo cara. Está
com medo que as ruas
explodam enquanto ele tenta
fechar seus negocios em Piedmont.
É um grande projeto habitacional
do governo.
Foi onde o parceiro dele desapareceu?
Sim, Haddem. Ele é um pastor
na Igreja de Piedmont.
August precisa da assinatura dele
na papelada até o final do
dia de amanhã.
E antes que Lin se vingue e todos
os investidores saiam correndo.
E o que? O padre não dá sinal?
Ele simplesmente desapareceu
na semana passada.
E agora sua senhora desapareceu.
-Por que todos estão desaparecendo?
-Eu não sei.
Mas a esposa dele conseguiu
uma procuração...
ela poderia simplemente
assinar tudo.
August acha que ela será mais
fácil de encontrar.
-Então o que precisa de nós?
-Busca e resgate.
Da esposa, Loutreesha. Quero dizer,
olhe, Piedmont pode gostar
dos seus pastores negros,
mas eles preferem que seus residentes
sejam mais palidos.
Precisa que alguns caras brancos
batam nas portas?
-É, alguma coisa tipo isso.
-Essa é uma cidade limpa, cara,
vai ser difícil conseguir
alguma informação.
Bem, Loutreesha usa seu nome
do meu, McQueen.
Ela tem uma irmã em Piedmont. Ela
tem uma meia irmã em Montclair.
E isso é tudo que eu tenho.
Tudo bem.
Você pode querer que
Andre o Gigante
e o Capitão Psico fiquem de fora.
Só estou dizendo.
Não vai querer assustar
o pessoal branco frágil.
Tudo bem, vamos procurar e te avisar.
-Obrigado.
-Até mais.
Pastor de collant.
-Sim.
-É um mundo pequeno.
Se não encontrarmos
essa esposa,
Marks vai continuar procurando
até encontrar o pastor.
Muitos olhos pode ter visto a gente
entrar naquele apartamento, cara.
-Não nos cuidamos.
-Então...
-Por onde vamos começar a procurar?
-Chigger Woods.
Vamos perguntar o padre.
Jesus Cristo.
Aquele é o bom pastor.
O telefone está no bolso.
-Rat.
-Merda.
Isso provavelmente te
torna mais forte.
O que foi isso?
Isso vai ser difícil.
Merda.  Eles estão molhados.
Vamos os carregar, ver se
conseguimos salvar alguma coisa.
É, tudo bem.
Vou parar no Dyosa.
Encontro vocês no Red Woody.
Vamos, vamos, o buraco não vai
se fechar sozinho.
É, foi isso que ele disse.
Isso foi engraçado.
Querido.
LEGENDA POR
-=CABRONES=-
JotaKretli | MarcianoBosi
Sons of Anarchy - S07E04
Poor Little Lambs
West está no armazém?
Sim, estou com Gemma hoje.
-Alguma atividade nas docas?
-Não, tudo está quieto.
E os homens do Barosky estiveram
por aí, verificando as armas.
Mas isso é tudo.
Tudo bem.
Bom.
Parece bom.
Sim.
Acho que vou tirar essas persianas
e colocar umas cortinas.
Acho que isso vai ajudar
com o barulho.
Todos sabemos quão barulhento
uma massagem pode ser.
Você está bem?
Estou ótimo.
O levou para escola?
Sim.
E Brooke pegou Thomas.
bom.
Nero está por aí?
Sua...
feitiche de mamãe loira alí fora
disse que ele volta em
algumas horas.
Primeiro, se eu tivesse
feitiche por mamães,
estaria comendo alguma
dominatrix psicopata.
Isso parece injusto.
Segundo, a frase
"feitiche de mamãe" saindo da boca
da minha própria mãe
nunca deve acontecer de novo.
Só chamei como eu vejo, baby.
Certo.
Tudo bem. Preciso voltar
para Red Woody.
Me faça um favor, quando
ver o Nero,
o avise sobre Juice.
O avise que ele está
por aí.
Por que Nero iria se importar?
Só diga a ele.
Ele pode me ligar
para os detalhes.
Fique com ela.
Absolutamente.
Sinto muito.
Obrigado.
Obrigado por ajudar aqui.
Te vejo mais tarde?
Não sei.
Espero que sim.
Tenha cuidado com ele.
Não se preocupe mãe, somos
só amigos.
Agora ele precisa de mais
que um amigo.
Só não complique a vida dele
mais do que já está.
Como eu faria isso?
O fazendo pensar demais.
Acho que sua calculadora
está quebrada.
Continua me dando respostas erradas.
Se ele estiver por aqui, isso
não deve ser um problema.
Vamos.
Consegui uma atualização do padre.
-O encontrou?
Ken Hass passou as últimas
36h em St. Thomas.
Mandíbula fraturada, concussão,
duas costelas quebradas.
Me deixe adivinhar... ele
está retirando as acusações.
Sim.
Pressionei, ele não disse nada.
Acha que foi Padilla?
Merda.
Pegue o Cane. Venha comigo
ao clube das putas.
Sim.
-Lá vem.
-Isso é bom.
-Isso.
-Espere, espere...
Quem é a minha putinha?
Está de brincadeira?
Não, isso acontece depois.
É, acontece...
escute Jax, não conseguimos
nada do celular.
Não tem informação pessoal nele,
ele só usava para gravar isso,
vários arquivos.
Além de Venus, a única coisa aqui
é a merda que aconteceu aquele dia.
-Encontre Venus.
-Sei onde ela está.
Mantivemos contato.
Devo ficar preocupado dele
ter mantido contato?
Fez um bom trabalho, mama.
Obrigada.
Onde esteve?
Não veio para casa
na última noite.
Não tive noticias suas, então...
Só... passei muitas horas tensas.
Tentando recuperar o atraso.
Está tudo bem?
Sim, estou bem.
Olha, eu sei que tudo está de cabeça
para baixo por causa da Tara, e...
sabe, você tem todo o direito de
estar um pouco...
distante.
Só preciso saber que não
é por problemas nossos.
Digo, existe...
não existe alguma coisa acontecendo
que eu deveria saber, certo?
Não, não.
Não.
Estamos muito bem.
Merda. Essa pode ser
a minha carona.
Ligue para o meu advogado.
Como posso te ajudar, Xerife?
Estou aqui para trazer
as novidades.
Kenneth Hass está retirando
as acusações.
E, você veio até aqui com
reforço só para contar isso?
Haas também passou um ou
dois dias num hospital.
Parece que alguém continuou
o que você parou.
Quebrou o maxilar, algumas
costelas.
Acertou ele em cheio.
-Acha que fui eu?
-Não sei.
Talvez eu devêsse perguntar
a mãe do Den.
Acho que não nos conhecemos
oficialmente.
-Tenente Xerife Althea Jarry.
-Althea?
Acho que seus pais estavam
esperando um bebe negro.
Não sabemos o que aconteceu
com o pai da Sandy.
-Onde estão Teller e Scot?
-Trabalhando.
Bem, diga a eles que gostaria de
alguns minutos valiosos.
Absolutamente... irmã.
Quando os encontrar, vamos avisar.
Vamos verificar a garagem e
a sorveteria.
E o estudio pornô deles está
funcionando também. Stockton Port.
Encontre Chibs. Vou começar aí.
Mantenha isso fora dos radios.
Isso é pessoal.
Sim, senhora.
Bem, eu amo essas botas.
-É, eu também.
Por que está procurando ele?
Ele e a familia dele podem
estar em perigo.
Bem, não estou surpresa.
Aquele santo homenzinho estranho
gosta de viver perto da chama.
Deus pode nos proteger.
Por que está com o celular dele?
Precisamos encontrar a família dele.
Onde encontrava com ele?
Lugares diferentes. Primeiro,
ele me levou para esse
apartamento muito desagradável numa
área abaixo do meu nível.
Eu disse a ele que nunca mais.
Preciso de certo nível de conforto
para manter minha dignidade.
Depois disso, foram em
bons hoteis.
Uma casa no lago uma vez.
A casa do lago era dele?
Bem, eu... acho que sim.
Tinha fotos de familia, presumo que
eram da esposa e filhos.
Se lembra onde é?
Fora de Berkeley. Lago Anza, acredito.
Tenho certeza que tenho o
endereço na minha agenda.
Vamos precisar desse endereço.
Por favor.
Vou te ajudar, porque gosto
muito de você.
-Isso!
-Gosto muito de todos vocês.
Sinto como se estivessemos conectados
por uma vibração profunda.
Sente isso?
-Certamente.
-Sim, certamente.
Sinto isso.
Bem, tenho uma pequena pomba solitaria
esperando por mim lá em cima,
mas ele normalmente dura
pouco tempo,
então nos de 5 minutos,
e talvez Alexander poderia subir
e recuperar o endereço?
Perfeito.
-Seria ótimo.
-Senhores.
-Obrigado.
-Obrigado, querida.
Alguma coisa que precisamos
saber aqui?
Somos amigos.
Sabe, temos coisas em comum.
-É, posso pensar em uma.
-Não seja desrespeitoso.
Vou subir, e a apressar.
Ela costuma perder tempo.
Perder tempo?
Ok, agora estou preocupado.
-Quer um pouco?
-Não.
O que aconteceu com Haas?
-Eu não sei.
-Não minta para mim!
Não quero te envolver.
Jax?
Ele...
-Fez isso para te proteger.
-Gemma, vamos!
Isso é uma mentira também!
Seu garoto... ele saiu agora.
Esta procurando por qualquer
desculpa para extravasar a raiva.
-Pode o culpar?
-Eu entendo.
O problema é...
isso chegou num ponto Gem, onde...
não é sobre vingança mais.
O que está fazendo é...
porque se sente bem.
Jax te procurou hoje.
Queria que soubesse que,
Juice está por aí.
Parecia preocupado.
Por que isso te interessa?
O que aconteceu com Juice?
Vê, baby?
Existem algumas coisas
que não podemos dividir.
Melhor não dividirmos.
*********************
Um, um, três, zero, um.
Aqui está, à direita.
Rat, espere aqui na frente,
fique de olho nos vizinhos.
-Tiggy, você e eu, porta dos fundos.
-Deixa comigo.
Merda, Tiggy. Tiggy...
-Abaixe a arma!
-Largue isso!
Nos deixe em paz!
Espere. O que você
quis dizer com "nós"?
-Quem está com você?
-Mamãe!
Ela está sentada no banco de trás!
Espere. Com calma. Espere.
Jackie. Aqui.
-O quê?
-Droga.
Jackie!
Vamos.
Vamos. Vamos.
Vamos. Eu peguei você.
-Vamos.
-Segure, mamãe.
-Tudo bem? Tudo bem, mamãe?
-Estou com frio, Grant. Muito frio.
As marcas estão frescas.
Algumas vezes os demônios
tomam o controle dela.
-Você é o filho do Haddem?
-Stepson.
Aquela aberração não é meu pai.
Ele é a razão disto
tudo estar acontecendo.
O que aconteceu?
Eles provavelmente o mataram.
Agora eles querem machucar minha mãe.
Quem mandou vocês virem atrás de nós?
Foi August Marks?
-Leve-os para dentro.
-Vamos.
-Venha, mamãe.
-Vamos, Rat.
-Vamos levantá-la.
Levante-a.
Jax, vamos. Tudo bem?
Jesus.
Lembra-se quando nosso maior
problema era matar os Mayans?
Bons tempos.
Bons homens.
***************
Damon Pope ajudou meu
padrasto há alguns anos atrás.
Criou algumas brechas no loteamento
que nos ajudou a comprar lotes vizinhos,
e dessa forma nós conseguimos
fazer os reparos na igreja.
Eu falei com ele para não se envolver.
Sabia que ia voltar à procura de algo.
O que ele queria?
August Marks queria
usar as mesmas brechas.
Ele queria construir
propriedades de baixa renda
no restante do lote da igreja.
Ele queria que eu assinasse,
tornando-o um sócio.
Sua empresa de construção civil
recebe propina da federação.
Então ele usa o projeto
para lavagem de dinheiro.
E as casas nunca foram construídas.
O que você vai fazer conosco?
Ninguém vai machucar você ou sua mãe.
Mas, enquanto o acordo
do título for válido,
é algo que o seu padrasto iniciou.
Não há nada que você possa fazer,
a não ser enfrentar seu pecado.
Minha mãe foi a única pessoa
que construiu aquela congregação.
Apoiou Joseph, apesar
de toda sua degradação.
Ela simplesmente não pode entregá-la
nas mãos de qualquer gangster.
Ela pode se ela quer que
vocês dois sobrevivam.
Eu encontrei você em uma hora.
Você acha que pode
se esconder de Marks?
Estou te dizendo, da próxima vez, nenhum
de vocês dois vão sair vivos do lago.
Vou assinar isso, querido.
Não vale a pena.
Tudo bem.
Temos um amigo que vai vir aqui,
pegar você e levá-la de volta à Oakland.
Ele vai garantir que
nada aconteça à você.
Jax, eu verifiquei a quadra.
Está tudo tranquilo, cara.
Tudo bem.
Apenas aguarde lá fora por um minuto.
Esse mesmo cara vai trazer algo
que vai mantê-la segura.
Com licença.
Como ele vai indo?
Acho que tirei a maioria do chumbo.
Não houveram grandes danos.
Mas estou preocupado com infecção.
Essas roupas devem ser
trocadas em poucas horas.
Tudo bem.
Você ligou prá Venus,
não ligou? Por favor.
Era um cara do Tully.
Ele vai chegar na trilha
em menos de dois minutos.
Tudo bem. Rat.
Preciso que você fique aqui
-com a mãe e o garoto.
-Tudo bem.
Quando Tyler chegar, avise-o
que ela irá assinar por Marks.
Mas que nada aconteça à eles.
Mantenha tudo limpo, entendeu?
Sim. E sobre Tig?
Leve-o de volta à Scoops.
Temos suprimentos médicos lá.
Tudo bem. Você manda, irmão.
-Certo. Obrigado, irmão.
-Tudo bem.
Vamos nessa.
*************
Acabei de falar com
Patterson ao telefone.
Eles liberaram o mandado para Ortiz.
Eu achei que eles iriam adiar.
Acho que cançaram de esperar.
-Estadual?
-Todo noroeste.
Tudo bem. Obrigado por
me manter informado.
O que foi?
O mandado está nas ruas.
Droga.
Precisamos tirar você daqui.
-Agora.
-Vou avisar Gemma.
****************
Tudo bem, querido.
Estou indo. Até logo.
Preciso de um favor, Blondie.
Meu guarda-costas está me procurando.
O pequeno fora-da-lei?
Eu preciso sair sem que ele me veja.
Vou mantê-lo ocupado.
Gosto de você.
Seja boazinha com ele.
Não estou no mercado para
arrumar um casamento, mas...
vou agradecer por isso.
*********************
-Chibs e Teller.
-Vamos seguí-los.
Leland. Jax Teller.
Os outros caras não estão armados.
Isso é ruim.
Sim.
Policiais!
Droga.
Esperem, não!
Apenas esperem!
-Jesus Cristo!
-Que droga que você fez, cara?
Me diga você. Não fui eu quem trouxe
policiais à uma negociação de drogas.
Não tínhamos ideia de que eles estavam
nos seguindo. Você enlouqueceu?!
Vamos, cara.
Se eles avisaram a alguém nós
temos que dar o fora daqui.
Vamos nessa.
Entre na picape, irmão.
Jesus Cristo.
Jackie. Temos que ir também.
-Vamos, filho.
-Sim, vamos.
***************
-Senhor?
Com licença.
Ei. Aquela é Eglee?
É Cane. Eglee levou
quatro pelas costas.
Ela está viva. Por enquanto.
-Quem fez isso?
-Não sabemos.
Eles ligaram? Pediram reforços?
Não. Parece que foi uma emboscada.
Charming. Esse nome já explica tudo.
Esse é um lugar ruim, não é, Wayne?
*******************
Eu preciso saber, Gemma,
-se tem alguma forma que eu...
-Me escute.
Sem mais joguinhos, Juice.
Eu vou prá casa, eu
vou fazer uma mala,
e então vou levá-lo à
casa de meu pai eu mesma.
-Você fica com os meninos?
-Sim, deixa comigo.
As paredes estão se fechando, querido.
Você fica, o clube te encontra
ou os policiais te encontram.
De qualquer jeito, Jax te acha
e você vai acabar morto.
É isso que você quer?
Eu não quero morrer.
Eu apenas...
Eu não gosto de ficar sozinho.
Não fico bem sozinho.
Minha cabeça fica alterada.
E merdas não fazem...
Nada faz sentido.
Eu começo a pensar comigo mesmo...
e fico perdido em
detalhes desnecessários.
Nada pode me tirar disso.
E eu...
Ei, ei. Tudo bem.
Respire fundo, tá?
Está tudo bem.
Você não vai ficar sozinho, tudo bem?
Tudo bem? Certo.
Tudo bem. Você vai ficar bem.
Vai dar tudo certo.
**************
Maldição!
Vou até Tully amanhã.
Tentar explicar isso.
Sim, bem, se Eglee ou Cane souberem disso,
todos nós iremos falar com ele,
cara-a-acara.
Falei com Lee.
Ele vai mandar alguém
descer de Tacoma.
Vamos precisar de ajuda
se isso se desenrolar.
Jarry está lá embaixo.
Quantos vieram com ele?
Ela está sozinha. Disse que
precisa falar com você e com Jax.
**************
-Eu fico com ele.
-Chibby.
Você deve sair daqui, querida.
Isso não é problema seu.
Eu fiz um juramento
para cuidar e dar carinho
a um amigo querido.
De onde você veio?
Bem, meu doce Alex,
eu nasci homem, mas,
acredito que meu gênese verdadeiro
se formou um pouco mais tarde
quando fui agitada pelos
deuses do amor e da beleza
e transformada em um anjo
cujo único objetivo é trazer a luz
para as sombras
e um pouco de alegria à todas as almas
perdidas que não conseguem encontrá-la.
*************
Preciso saber se você
tem algo a ver com isso.
Qualé. Claro que não temos.
Nós gostamos da Eglee.
Ela está envolvida em algum assunto
de gangues que você esteja sabendo?
Retaliação policial, alguém
novo tentando ganhar crédito?
Não.
Vamos manter nossos ouvidos abertos.
E sobre Kenneth Haas?
Você tem algo a ver com isso?
-Ei, fomos absolv...
-Eu sei.
Guy é um babaca que bate e
estorque sua própria filha.
Eu me certifiquei que isso
não irá acontecer novamente.
-Saiam daqui!
-Saiam!
Droga, vão!
**************
Olhe onde pisa. Você está bem?
Você está bem?
Você conhece esse cara?
Era um do Lin, você o viu.
Não sei.
Foram os Chineses que
mataram Tara, não foram?
Isso é o que
Não.
O clube fez uma retaliação pela Tara?
Eu não sei de nada.
Ei, Scotty.
Granadas foram lançadas numa
sorveteria na avenida principal.
Se o clube está em algum tipo de guera
que vai espalhar merda por Charming,
eu preciso saber.
Porque na próxima vez, essa sorveteria
pode estar cheia de crianças.
Você consegue viver com isso?
Deixe-me levá-la para casa.
Por favor.
****************
Boa noite, cavalheiros.
Bem vindos ao Diosa Norte.
Obrigado. Fizemos uma longa viagem.
Queremos apenas beber um pouco.
Isso não foi um aviso, irmão.
Aquele cara nos viu na loja.
Aquilo foi uma retaliação.
Sim.
Alguém nos entregou pro Lin.
Jesus Cristo. Verifiquem suas armas.
West não está atendendo.
A recepção lá fora também não foi boa.
Puta merda!
-Todos inteiros?
-Sim.
-Chineses.
-O quê?
Não, cara. Isso não faz senti...
Sim.
Sr. Lin agradece seus esforços
por manterem todos juntos.
O que aconter em Diosa
irá impactar você.
-Isso significa para os Sons of Anarchy.
-Quem é esse?
Oh, meu Deus.
Diosa.
-Diosa!
-Merda!
LEGENDAS
-=|CABRONES|=-
|JotaKretli|MarcianoBosi|