Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
- Como está indo com os Jardins?
- Não muito bem.
Se não conseguirmos 80 mil
em três semanas, se foi.
Ei, você tem uma família.
Tem uma nova esposa.
Eu nem sei mais
quem é você.
Rafi, Pedro, juntem o pessoal.
Devem estar com os Sons
para achar esses "putos".
Achei algumas
cartas antigas de JT.
John queria acabar
a relação com os irlandeses,
fazer o Clube parar
de vender armas.
Ele foi morto
antes da reunião.
Acabe com o transporte das drogas
ou entregarei as cartas ao Clube.
Essa história que Tara e Piney
sabem, é muito perigosa.
Agora, temos que acabar
com isso e com os rastros.
Esperava poder
te acompanhar até o carro.
Ter uma pequena conversa.
Peça para ele pegar uma amostra
da carga, algumas gramas.
Se ele for pego,
eles o matarão.
Esse é o ponto.
Jesus, você pegou?
De volta pro depósito.
- Vamos.
- Aqui.
Vi ele pegar algo
no meio das folhas.
Quando me viu, enlouqueceu.
Ele tentou me matar.
O modo como cuidou desse problema
com Miles. Estou orgulhoso.
Você mereceu isso.
Merda.
Merda!
Que diabos, cara?
Onde está ele?
Juice!
Juicy!
Ali.
- Ei.
Que diabos estava fazendo?
Mijando.
Que merda toda é essa?
Você tomou um tombo?
O que é isso?
Oswald, cara.
Ele tem essas malditas correntes
de segurança por toda a estrada.
Você se enroscou em uma?
- Babaca.
- Sim.
Nós temos que ir.
O que está acontecendo?
Votação.
- Drogas?
- Mudança de liderança.
Quem é?
Pegue a arma,
fique no quarto dos fundos.
Vai.
Desculpe a hora,
Srª Knowles.
O que é?
Recebos um telefonema
da sua chefe no St. Thomas.
Ela está convencida de que você
recebeu uma ameaça de morte.
Eu não levei isso a sério.
Por isso não prestei queixa.
Então por que o MC colocou
alguém aqui para te proteger?
Há uma moto lá fora.
Presumo que há alguém
nos fundos, armado.
A resposta para essa pergunta
exige um mandado.
Você tem tudo sob controle,
não é mesmo?
Eu agradeço
a sua preocupação, xerife.
É mais que preocupação,
é minha obrigação legal.
Então vou colocar
uma viatura lá fora,
e dar coordenadas para
a segurança do hospital.
É mais do que apenas
a sua segurança a esta altura.
Mas tenho certeza
que sabe disso.
Desculpe incomodá-la.
Piney não vai querer ser
representado nessa votação.
Vai querer sentar
na primeira fila.
Você já falou com ele?
Não.
Então, o que acontece se Bobby
ganhar essa votação?
A curto prazo,
ele não pode fazer muita coisa.
Nos afastar de Galindo.
O risco é muito alto.
A longo prazo, talvez Bobby
seja uma escolha melhor.
Está pensando
em votar assim?
Não tenho certeza.
Você vai ficar do lado do Clay?
Olha, sei que é sujeira, mano.
Mas ele está
nos mantendo inteiros.
Eventualmente,
estando menos desespeados,
faremos escolhas melhores.
Vamos votar essa merda.
Desculpe-me, filho.
Eu te amo, pai.
Estou com você nessa.
Vamos lá.
Certo.
Há um desafio na mesa.
Novo presidente.
Não acho que precisamos das...
formalidades de nominação.
Você quer a cadeira.
Não tenho escolha.
Tudo bem.
Sim ou não.
Bobby assumindo o martelo.
Não.
- Vai!
- Vamos lá!
Não se mova.
Fique no chão.
Você está bem?
Sim.
Limpe essa merda daqui.
Confira as tatuagens dele.
Lobo Sonora.
- Pendejo!
- Merda!
Isso acordou
a vizinhança inteira, cara.
Leve esse cuzão pra reserva.
Avisem o depósito de armas.
- Vou ligar pro Alvarez.
- Oh, cara.
Clay!
Isso é mau.
Como... muito mau.
O que houve?
Puta merda.
- Isso...
- É Armando.
:: Fuck&Punch Team::
Ragnar | Dav | Clara
Allana | Venância
Norbs | N.
WEB-DL
edmadness
Sons of Anarchy
04x08- "Family Recipe"
Descubra o que ele sabe.
Bueno.
Ei!
- Vamos lá, você e eu.
- Claro.
Aquela sacola com as cabeças
é o seu passaporte
pra sair limpo das drogas.
Que diabos está falando?
Você dirá ao Cartel que
não estamos preparados
para este feudo de sangue
e que você quer sair.
Acha que eu posso sair
do meio disso?
É exatamente o que vai fazer.
E irá fazer isso hoje,
porque o seu tempo acabou.
Se até amanhã ainda estivermos
no negócio das drogas,
eu entregarei as cartas
para o Clube.
O depósito está seguro,
mas pegaram um caminhão
de tortilha dos Mayans.
Uma carga completa de coca,
indo para os vendedores.
Três caras do Alvarez
estão em MIA.
Puta que pariu.
Esses caras foram
militarmente treinados.
Como Tucson
recebeu a notícia?
Eles presumiram o pior.
Ah, ótimo.
Chuva de chocolate.
- Fique com isso.
- Peguei.
Vai, vai.
Ei, aonde está indo?
- Para a cabana.
- Por favor, pai.
Fique aqui,
precisamos de você.
Mantenha a cabeça
abaixada, garoto.
Ah, por favor!
Entra, entra aí.
Está tudo sob controle.
Sob controle?
Eles enviaram
um saco com cabeças.
Estou vivendo
numa maldita vila mexicana.
A festa beneficente
para o jardim é hoje.
Não haverá
festa beneficente depois disso.
Não podemos recuar.
Não sabemos com o que
estamos lidando aqui, mãe.
Essa bagunça se espalhará
por Charming inteira.
Se nos escondermos, vai parecer
que temos algo para esconder.
A festa mostra a Charming
que o Sons se importam.
Precisamos disso.
Coloque Phil para me proteger.
Precisaria de uma granada
para passar por ele.
Não, o Tig.
Ele é o único em quem confio
para tomar conta de você.
Merda.
Tudo bem,
podem fechar.
Deixe-me adivinhar.
Sentiu cheiro de fumaça?
Não.
Balas.
E baseado em todas as chamadas
e a aparênica da Clube,
suponho que elas eram
da família das automáticas.
Sim, percebemos.
Fico feliz que esteja aqui.
Já me sinto seguro.
- Têm alguma ideia de quem foi?
- Não.
Eu não gosto de apontar, mas,
Dezarian Motorworks, na rua 10,
eles ficaram meio irritados
desde que expandimos nosso
negócio de motos customizadas.
Mecânicos descontentes?
Armênios.
São pessoas muito instáveis.
Bem, nós agradecemos
a sua cooperação,
mas mesmo assim iremos continuar
com a investigação.
Fique à vontade.
Espero que esse ataque
não tenha nada a ver
com as ameaças
à Dra. Knowles.
O hospital confirmou.
Tara e eu conversamos
hoje de manhã.
Sabe, você tem
uma família linda, Jax.
Seria muito triste eles verem
o pai ser baleado.
Sim.
Seria.
Você tem filhos?
Não.
Deveria ter.
É bom ter uma razão
para não morrer.
O seu complexo
é uma cena de crime.
Fechem tudo,
e fiquem fora do meu caminho.
Tara está bem.
Eu falei com ela.
Ela está indo trabalhar.
Rat está com ela.
Cuide dela.
Sempre.
Vamos sair daqui.
Eu te amo.
Você tem que sair daqui.
Isso é uma cena de crime.
Ei, estou falando com você.
Estou fazendo chili
para a festa beneficente.
Não interessa, vamos.
Deixe ele fazer o chili.
Fique nessa cozinha, ouviu?
Sim, senhor.
Desligue essa música.
Ele não disse uma palavra.
Tem certeza que
não arrancou a língua dele?
Ainda não.
E estou ficando sem ideias.
Galindo.
Agora é a hora de rezar,
putinho.
Você nos disse para não nos
preocuparmos acima da fronteira.
Que Lobo
não tinha contatos aqui.
Eles não têm.
O que nosso convidado
está dizendo?
Nada.
Ele é definitivamente Lobo.
Ex-militar, infantaria.
Pra quê é isso?
Pentotal sódico.
Fará com que ele
comece a falar.
Pedro, leve ele lá pra trás.
Aquele Lobo disse que há
um traidor no seu grupo
com raízes em Nogales.
Esse cara é uma
puta mentirosa.
Não importa
se é um Mayan ou um Son.
- Esse puto está morto.
- Ele está falando merda.
Não, está cheio
de soro da verdade.
E se disse que consegue
informações com um Mayan,
ele não está mentindo.
Um Mayan com família
em Nogales.
Agora, quem seria esse,
Marcus?
Pedro.
Aquele Pedro?
O desgraçado que estava
no meu Clube.
É por isso que sabiam onde
nos atingir, onde estava a mala.
Vou arrancar o coração dele.
Filho da puta...
- Ei, ei.
- Não encoste nele.
Olha, se Pedro
é a ligação com Lobo,
então vamos alimentá-lo
com algo útil.
Nossas armas.
Vamos falar que iremos tirar
as armas da Califórnia amanhã.
E estão guardadas aqui
hoje à noite.
Então você e seus rapazes
pegam eles.
Aquele soldado disse
que há 25 Lobos locais.
Só tenho 4 homens,
vou precisar de apoio.
Oh, Jesus.
Não somos exatamente
uma unidade de infantaria, mano.
Bem, vocês vão ser, porque
não se enganem, cavalheiros.
Nós estamos em guerra.
Sim, bom.
Vamos, irmão.
Alvarez vai soltar a isca.
Dirá a Pedro que as armas
estarão aqui às oito.
Certo, colocarei os Prospects
no depósito,
envolver Tacoma nisso.
Eu vou cancelar
a festa beneficente.
Não, cara.
É bom você estar lá.
Nos coloca em outro lugar
caso isso fique barulhento.
Sei cada pensamento que está
passando na sua cabeça agora.
Mas temos
que nos unir nisso.
Caso contrário,
estamos mortos.
Sim, eu sei.
Você terá
sua votação de liderança.
Vamos torcer para ainda
haver alguém para liderar.
Eu vou até a Mary,
ver meus filhos.
Isso é bom, cara.
Cadê o Piney?
Retiro da tequila.
Cabana.
Vou até lá,
ver se ele está bem.
Eu agradeço.
Sinto muito, cara.
Nunca pensei que transportar
iria nos levar a isso.
Eu sei.
Estamos nisso agora, irmão.
Temos que fazer,
superar isso.
Sim.
Ei?
O chilli já está pronto?
Não.
Precisa ferver por um bom tempo.
Não, já ferveu o bastante.
Me dê duas porções.
Pensei que estaria
em uma cirurgia hoje.
Fui afastada.
Aparentemente, o hospital acredita
que minha presença é uma ameaça.
Ah, merda.
Estou louca, Gemma?
Por que acredito quando ele diz
que vai melhorar?
Porque ele é sincero.
Não imaginávamos isso, querida.
Odeio essa merda também.
Estou tentando do jeito dele.
De verdade.
Eu sei que está.
E o Jax também.
Nós sobrevivemos,
e vamos em frente.
É isso o que uma família faz.
Vamos lá.
Vamos dar uma olhada no chilli.
- O que vocês acham, está bom?
- Sim, está.
Já volto.
Ei, espere. Gemma, espere.
Não está pronto.
Gemma, ei!
Ei.
Você seguiu a receita?
Tive que acrescentar algumas coisas
por conta própria.
Percebi.
Está picante?
Muito!
Na verdade,
fez meus olhos arderem.
Talvez eu tenha
perdido o controle.
É, sabe, é uma antiga
receita de família.
Um processo delicado.
Eu deveria ter feito.
Por que você não leva
pra reserva?
Acho que o Happy
gosta tão picante.
Aceito isso.
Elliott.
Me trouxe aqui
para colher flores?
Mais ou menos.
A cidade precisa de 75 mil
para salvar esse lugar.
- Foi o que ouvi.
- Nós vamos cobrir isso.
Do que diabos está falando?
Charming precisa
de um herói, Elliott.
O apoio de Hale
ao Charming Heights vai cair.
A próxima votação do domínio público
no Conselho Municipal, vai perder.
Prometeu que não foderia
com isso, Clay.
Colocamos a opinião pública
contra o Hale.
Ele perde a maioria e toda
aquela terra volta pra você.
Todos ganhamos.
Hale encontrará outro jeito.
É.
Mandato de dois anos.
E ele já gastou um usando
a política pra encher o bolso.
Essas pessoas
não são estúpidas.
Aonde quer chegar com isso?
A lugar nenhum.
Esse é o ponto.
Eu sei quem sou, o que faço.
Deixar Charming do jeito que está
é o que eu quero.
Não tenho interesses aqui.
Só quero minha cidade de volta.
Pense nisso.
Te vejo depois.
Bem, bem, bem.
Você está em uma tarefa
ou é só uma visita?
Estou só checando.
Eu estou bem.
É?
Sim.
Sei que você e Clay estão brigando
sobre essa coisa do Cartel.
Você não sabe de nada.
Olha, eu entendi.
Você está puto.
Só estou tentando te contar
o meu lado disso.
Você ainda tem um lado?
Certo.
Eu sinto muito.
Por dez anos,
eu abri mão desse Clube.
Cheguei ao meu limite
só pra manter o patch.
Então veio você.
E você me lembrou muito o John.
Apenas...
pareceu que talvez nossas ideias
ainda tivessem uma chance.
Bom, eu não sou o meu pai.
Agora isso está
muito claro pra mim.
Você precisa tirar ele
do pedestal, Piney.
JT virou as costas
para todos nós.
Quer me dizer que não sabia
sobre Maureen Ashby?
Sobre a Trinity?
Maureen era uma distração.
Mas quando seu irmão piorou,
seu pai estava aqui novamente.
É, o estrago já estava feito.
Todos causamos danos.
O que dita o caráter
é como os consertamos.
Bem, JT não consertou muito.
Ele não teve chance.
Você tem!
Estou resolvendo
o que importa!
Sabe, meu pai estava certo
sobre uma coisa.
Esse Clube perdeu o rumo.
E eu achava que era o cara
que mudaria isso.
Então percebi
que essa arrogância,
essa convicção que um homem
pode mudar tudo,
foi o que derrubou meu pai.
A derrota não foi
o que matou seu pai!
Eu não quero
ouvir histórias!
Estou cuidando
do que está em frente.
Você e o Clay estão.
Isso não envolve o Clay.
Diz respeito a mim.
Diz respeito a entender
o que preciso fazer hoje
pra me manter vivo amanhã.
Não pelo Clube, Piney.
É pela minha família.
Não vou dizer quanto você soou
como o seu pai agora.
Seu pai foi...
foi o melhor homem
que eu já conheci.
E antes de deixá-lo morrer,
você deveria encontrá-lo.
E entender isso
por si mesmo.
- Ei. Você está bem?
- Isso foi uma perda de tempo.
Vamos lá, isso não é verdade.
Foi pretensão minha pensar
que poderia vencer isso.
Não, foi corajosa. Fez isso
porque sabia que era o certo.
E criei uma tensão
entre você e o prefeito.
Bom, essa é a minha
parte favorita.
Adoro provocar aquele cara.
Srª Roosevelt.
Com licença.
O quê?
Esperava dizer algumas palavras
para o pessoal...
fazer uma doação formal.
Não tem nenhum palavrão.
Prometo.
- Claro.
- É?
Tudo bem.
Foi tudo bem.
Calado, Pedro.
Minha esposa cresceu
nesta cidade.
Tornou-se minha casa
há 31 anos.
Eu amo Charming.
Sei que alguns de vocês
têm opiniões sobre meu Clube.
Talvez pensem que nós
já passamos tempos demais aqui.
Mas perguntem-se isto:
O que é pior?
Algumas janelas quebradas,
algumas brigas às vezes...
ou tratores dilacerando
o coração da sua cidade?
Os Sons of Anarchy sempre
ergueram-se por Charming.
Temos orgulho de saber
que mantivemos esta cidade unida.
Apoiando e protegendo
donos de pequenas empresas.
Charming Heights
é o começo do fim.
Cedo ou tarde, seus negócios irão
acabar como este jardim,
pendurado por um fio,
esperando, rezando
por caridade dos outros.
Esta noite, eu ofereço essa caridade.
Dois cheques.
75 mill dólares.
Bom. Bom.
Um desses cheques
veio de mim,
então, sei que vocês
podem estar pensando,
dinheiro sujo,
provavelmente roubado.
Tudo bem,
podem pensar isso.
Mas o outro cheque vem
de um homem
que acredita nessa cidade
ainda mais do que eu.
Um homem cuja família
bombeia o sangue da vida
para dentro desta cidade
por mais de 50 anos.
Então, se não podem
me agradecer,
definitivamente
deveriam agradecer a ele.
O cara que deveria ser prefeito.
Elliott Oswald.
Temos dois veículos.
Esperem pelo meu sinal.
Conmigo.
Vamos lá.
Um deles está partindo.
Esse é o Luis.
Para onde eles foram?
Verifiquem.
Vazia.
Ninguém ao redor.
Que diabos é isso?
- Tortilhas de Tróia?
- Só pode ser uma armadilha.
Isso vai explodir
e nos mandar pro inferno.
Onde está o Pedro?
Abra.
Afastem-se.
Para trás. Para trás!
Jesus Cristo.
Como sabiam que estaríamos aqui
esperando por eles?
Pedro não saiu
da nossa vista.
É.
Parece que a concorrência
está um passo à frente.
Envie para Samtaz
o resto do Armando.
Luis está enviando mais homens.
Estarão aqui amanhã.
Temos que manter Tacoma
no depósito.
Merda.
Galindo vai ter
que resolver isso.
Trarei Romeo aqui,
pra limpar tudo.
Bom.
Voltarei para o depósito
com Tacoma.
Não vou conseguir dormir.
Certo, tudo bem.
É apenas uma questão de tempo
até isso machucar nossos filhos.
Nunca deixarei isto acontecer.
Sinto muito.
Eu tenho que ir.
Tenho que tirá-los daqui.
Eu sei.
Pensei que sabia
no que estávamos entrando.
Perdemos o controle.
Há uma...
conferência no Hospital Providence
em Oregon, depois de amanhã.
Estão interessados em mim.
Você deveria ir.
Pegue Elyda,
leve os garotos com você.
Apenas fique por lá até as coisas
se acalmarem por aqui.
Vamos dar um jeito.
E a Gemma?
Diremos a verdade a ela.
Você está protegendo
nossa família.
Oi, querido.
Onde você está?
Indo para casa.
Você está bem?
Sim.
E aquilo com o Cartel?
Ainda estamos
trabalhando nisso.
Ficarei no Clube,
tentarei descobrir algo disso.
Você quer que vá aí?
Não, estou trancado
na capela.
Preciso de silêncio.
Tudo bem.
Amo você.
Eu também.
Você está bem?
Sim.
Me leve para casa, Tiggy.
Merda.
Você me assustou, cara.
Jesus!
Que diabos está fazendo?
Seu covarde!
Levante. Vamos.
Levanta.
Vamos, garoto. Vamos.
Puxe o gatilho,
ou me deixe entrar.
Me dê a pistola.
E a da bota.
Tem alguma coisa
para me falar?
Com o que aconteceu hoje,
as coisas se complicaram
com Galindo.
Vou precisar de mais tempo.
Mais tempo, mais morte.
Sim, estou tentando fazer
a coisa certa aqui.
A coisa certa pra você.
Foi sempre o que fez
à frente daquela mesa.
Guiado pela ganância.
Se você me odiava tanto,
por que foi meu padrinho?
Me trouxe pro Clube?
Porque naquele tempo
você era confiável.
Então agora eu deveria
confiar em você?
Essas...
cartas que supostamente tem.
O que impediria
de mostrar a eles
mesmo depois que eu terminar
o acordo com o Cartel?
Esse é um risco
que você terá que correr.
Está bem.
Ligarei para o Romeo.
Mas se houver retaliação,
esse sangue será culpa sua.
Onde estão as cartas?
Onde você as colocou?
Elas não estão aqui.
Onde elas estão?
Tara ainda está com elas?
Meu Deus, como Tara saberia?
Foi ela que deu a você.
Você achou
que eu não sabia, velho?
Apenas deixe-a
fora disso, certo?
Tarde demais.
:: Fuck&Punch Team::