Bom dia.
O bebê está com Neeta?
No parque.
- Jax?
- Limpando a garagem.
Ainda está tão machucada?
Agora está piorando.
Estou muito tensa.
Você está seca?
Como a vagina Mojave.
É o estresse.
Seu corpo não está produzindo
estrogênio suficiente.
Vou lhe fazer uma receita.
- Ei, mãe.
- Oi, querido.
Você tirou uma caixa
com roupas da garagem?
Não fiz nada lá.
Está faltando uma caixa.
Eu tirei umas coisas de lá
antes do bebê vir pra casa.
Era uma caixa pra lavanderia.
Tinha um cheiro horrível.
Bem, onde está?
Joguei fora.
Só um monte de camisetas velhas,
cuecas fedorentas.
Por quê?
O que você está procurando?
O manual de uma Harley antiga,
difícil de encontrar.
Desculpe.
- Bom dia, crianças.
- Olá.
Achei que o aspirante
estava com você.
O pequeno homem
vai pra faca hoje.
- Ele vai preencher o saco.
- Como é?
Ele está se completando.
Nós devemos encontrar
Clay na garagem.
Estou pronto.
Largue isso no meu carro.
- Com prazer.
- Lembrando do café com papai?
Peixe e bolo de aveia, delicioso.
- Até logo.
- Tchau, baby.
Acho que está furado.
Estourou na rodovia.
Você rodou nisso desde a rodovia?
É ruim, não é?
O aro está torto.
O alinhamento
provavelmente se foi.
Vai demorar muito?
Nós não estocamos híbridos.
Vai demorar algumas horas.
Droga.
Você é uma das garotas de Luann.
Lyla.
Opie.
Eu sei.
Você consegue
o número de um táxi?
Está indo pro estúdio?
Tenho que levar ele
na escola primeiro.
Dog pode dar uma carona.
Se você não se importa
com um reboque.
Sério? Seria ótimo.
Se importa de dar uma carona
até o estúdio de Luann?
O carro deve ficar pronto
nessa tarde.
- Ótimo. Obrigada.
- Claro.
Por aqui, senhorita.
Suba com cuidado.
Só queria dar uma passada, ver
como Charming está tratando você.
É uma pequena cidade única.
Entendo sua dedicação.
E os negócios?
Estão crescendo.
Fico feliz em ouvir isso.
Recebeu minha proposta
pela propriedade de Oswald?
Sim, recebi.
É um projeto ambicioso.
E lucrativo.
Quando esta terra
ficar disponível,
precisarei de
investidores com capital.
- Se esta terra ficar disponível.
- Ficará.
Ficarei feliz em fazer
algumas ligações a seu favor.
Mas tenho de ser honesto, Jacob.
É difícil conseguir apoio
para alguém que não é...
afiliado.
Esse é nosso...
coordenador de adesão.
E esse problema?
A caminho de ser uma
nota de rodapé.
Você nos quer aqui fora?
Se não se importa.
Como vai?
Manterei contato.
Cara, esse é um cheiro muito,
muito bom.
É panamenho.
Achei que era...
hora de vir aqui,
dar uma recepção adequada.
Não sei se sabe isso, mas...
vários lojistas daqui...
Pagam juros exorbitantes
pelo dinheiro que você empresta.
Como pode ver...
Não preciso de empréstimos.
Mas precisará de proteção.
Não deixar que essa loja bonita
se transformar, digamos,
naquela fábrica de anfetamina.
Está adicionando extorsão
e suborno ao seu currículo.
Parece muito nefasto
para mecânicos
e estusiastas de Harley.
Você paga ou vai embora.
Escolha sua, Adolf.
Começamos leve,
mil dólares,
primeiro dia de cada mês.
Bem-vindo a Charming.
Stockton ligou.
Ná prisão está tudo certo.
E aqui fora,
precisamos humilhar o Sr. Morrow.
Sim, senhor.
Você, vamos.
- Segurem ele!
- Peguem os braços!
A surra foi pela Liga.
Essa é por mim.
::Fuck&Punch Team::
Legenda por:
Cristian
Neandro
Legenda por:
Clarissa
Sincronia BluRay
edmadness
Sons of Anarchy s02e05
::Smite::
O que está fazendo aqui?
Acabei de receber uma visita de
Clay Morrow.
Tentando extorquir proteção paga.
Achei que era um bom momento
para nos reconectarmos,
avaliar nossas opções.
Isso é SAMCRO explodindo
uma residência particular.
Incêndio,
vigilantismo.
Queimando a fábrica de anfetamina
que você financiou?
A lista das condenações
em potencial.
Não posso simplesmente jogar
por aí fotos e DVDs,
e esperar que essa sujeira funcione.
Não vou levar nada ao DA
que não tenha pernas.
Por que não tenta
essas duas pernas?
Veja o que acham.
Trabalho de equipe, David.
Todos nós queremos a mesma coisa.
Então eu só esfrego essa sujeira?
Nos pulsos.
Duas borrifadas, não mais.
E se notar uma grande ponta
de hormônios, é porque foi muito.
Minha vida toda é uma ponta
de hormônios, querida.
O que foi?
Droga!
Que droga!
- Me desculpe!
- Jesus Cristo.
Desculpe.
Ah, desculpa.
Seu filho da mãe.
O que você quer?
Acabei de chegar de Stockton.
Zobelle atacou Otto.
A Liga tem contato direto
com os capangas arianos.
O que isso tem a ver
com Charming?
Não sabemos com o que
estamos lidando.
Zobelle não é Darby.
Ele não é um marginal idiota.
- Aonde você está com ele?
- Em lugar algum.
Eu lhe dei a
fábrica de anfetamina,
- e você deixou Darby passar.
- Não deixei ninguém passar!
Não vê o padrão aqui?
Você quer tanto nos destruir,
que continua
se deitando com o diabo.
Aconteceu com Stahl.
E está acontecendo com Zobelle.
Vai ser a mesma merda, cara.
Pessoas morrendo,
pessoas se ferindo.
- Como Opie e Donna.
- Isso não foi minha culpa.
Saia.
Droga.
- Com licença?
- Claro.
Oi, papai.
Olá, querida.
Como estamos?
Tudo pronto.
A van está posicionada.
Bom.
Desculpe.
Acho que tive sorte por você
não estourar minha cabeça.
Você está bem?
Aquela corrida não poderia
ter feito melhor.
Estou bem.
Quem era a garota?
Jesus Cristo, Gemma, você precisa
falar sobre o que houve.
Eu sei como é guardar algo
como isso em segredo.
Eu duvido.
Sabe por que eu estava carregando
aquela arma meses atrás?
O federal.
Tinha uma ordem de restrição.
Ele foi atrás de você?
Estuprou você?
Quase chegou lá.
Consegui parar ele.
Jax sabe?
Eu tive que contar a alguém.
Sei que acabaria comigo
se não contasse.
O que Jax fez?
Não havia nada que pudesse fazer.
Kohn já tinha ido.
Meu argumento é...
você precisa tirar isso da cabeça,
antes que acabe matando alguém,
ou se matando.
Marquei uma consulta pra você.
Dra. Lich. Ela é uma amiga.
- Ela é bem comprensiva.
- Uma psiquiatra?
Você vai falar com ela,
ou contarei a Hale
que você me agrediu.
Jogar seu rabo maluco na cadeia.
Viraram a mesa...
se você viesse pra mim com
o que aconteceu.
Teria te cortado fora
há muito tempo.
É minha forma de dizer,
o que você está fazendo por mim,
pelo Clube...
significa muito.
Disponha.
Você ainda precisa
ver a psiquiatra.
Primeiro andar, sala 114.
Sim, senhora.
O que você quer?
Desça do cavalo.
- Essa foi boa.
- Valeu.
Ricardo.
Então...
Unser me disse que a cidade
está olhando suas terras.
Isso é problema meu.
Acontece que em Charming,
isso é problema de SAMCRO.
Recebi uma carta da comissão
municipal de zoneamento.
Eles estão registrando
como domínio público.
Querem construir uma estrada
no meio das minhas terras.
200 acres.
Vai ir até as terras de Wahewa.
Eu vendo agora ou perco
para a cidade por quase nada.
- Bobagem.
- Não, é verdade.
Hale está juntando investidores
para uma área habitacional.
Se for residencial, a cidade
não pode construir a estrada.
Não tenho escolha a não ser
vender para ele.
Não assine nada até
eu voltar a falar com você.
Quero fazer umas pesquisas.
Certo.
Por que não me dá a carta?
Era Bobby no telefone.
Estamos prontos.
Todos estarão na mesa
às cinco horas.
Resolvemos essa sujeira com
Zobelle agora.
Aquilo com Otto nunca deveria
ter acontecido. É minha culpa
por não ter terminado
com esses merdas logo.
As coisas são como devem ser.
Jax irá por outro caminho.
Não vou deixar Jax, nem niguém,
parar o que precisamos fazer.
Retaliação é o que fazemos.
Somos nós três e Bobby.
Ainda precisamos
de cinco para maioria.
Chibs deve ir com Jax.
Meu velho também.
Você fala com Juice.
Fale o quanto isso é
importante para nós.
Certo.
- Como está Otto?
- Quase cego.
Jesus.
- Retaliação por o quê?
- Não sei, e esse é o problema.
Não tenho informações.
Revidamos agora e poderíamos
estar indo direto pras mãos deles.
Zobelle é muito limpo.
Nem mesmo uma multa
de estacionamento.
Você vai precisar fazer uma busca
nas ruas para achar algo.
Exato. Sabemos o quanto
Zobelle é ligado ao A.B.
O que precisamos descobrir
é o que quer com Charming.
Precisamos fazer novas alianças.
Proteger os que estão presos.
Esse é meu objetivo, cara.
É por isso que
devemos superar
os problemas imediatos
pra pegar esses caras.
Então, aonde Clay entra nisso?
Não é sobre Clay e eu.
É sobrevivência.
Todos já estão sofrendo,
irmão.
E essa sujeira entre você e Clay,
não aconteceu no vácuo.
Agora, se quer meu apoio,
precisa me contar
que droga está havendo.
Não posso te dizer.
Já tem idade pra assistir
essa sujeira, Piney?
Contratei ele.
como segurança.
Faço as garotas se
sentirem seguras.
- Seu velho tarado.
- Estou tentando.
Preciso de você na mesa
hoje à noite.
Então estarei lá,
não é mesmo?
Pense no que eu falei.
Como está Tara?
Ouvi que Gemma bateu nela
e quebrou o nariz, ou algo.
Jesus Cristo.
O que houve?
Não foi nada.
Somente estupidez.
Minha mãe fez isso?
Estávamos na rua. Eu apareci
atrás e devo ter assustado ela.
Isso é um belo
machucado no rosto.
Foi um acidente.
Você sabe que essa
história de verdade total
- funciona em dois sentidos.
- Eu sei.
Preciso voltar.
O relatório está quase pronto.
Se você precisa
falar com alguém,
fazer uma denúncia,
você pode pegar...
Por que eu faria isso?
Sei que seu rapaz é parte
de uma gangue de motoqueiros.
Clube.
- É um clube de motoqueiros.
- Certo.
Bem, espero que o clube
não se torne um problema.
Minha vida pessoal não tem
nada a ver com o hospital.
Eu sei.
Mas quando a vida pessoal
bate na sua cara com força,
não deixa de influenciar
seu trabalho,
e então se torna um problema
do hospital.
É só o aviso de uma amiga.
Você é a amiga da Dra. Knowles?
Não.
O que há com você,
acertando o nariz da garota?
Isso foi um acidente.
Eu juro.
O que está fazendo aqui?
A mesma coisa que você.
Tenho um amor louco por Tara.
Vamos, me tire logo daqui.
Conhece algum dos nomes
na carta?
Os oficiais da cidade mudam
o tempo todo.
Vou procurar no
cartório municipal.
Ver se algum nome aparece.
Assegure-se de manter longe
do seu substituto.
Zobelle pode estar controlando as
cordas nos dois irmãos Hale.
Teorias conspiratórias?
Soa um tanto paranoico,
não acha?
Melhor prevenir
do que ser estúpido.
Falando em estúpido...
Vamos.
- Droga.
- Espera.
Olha isso.
Droga. Cai fora.
- Os cavalheiros precisam...
- Que droga é essa?
Briga de rua não é a resposta,
Ope.
Use sua cabeça.
Filho da mãe!
Levanta!
Percebi que na minha
espiral de desespero,
eu estava realmente caindo
dentro de um enorme buraco
criado por minha falta
de graças humanas básicas.
O mais óbvio era o perdão.
Se eu fui injustiçado por alguém,
dentro ou fora do Clube,
eu tinha de ser compensado...
dinheiro ou sangue.
Não houve dar a outra face.
Quando relacionamentos se tormam
uma questão de lucros e perdas,
você não tem amigos,
entes queridos,
apenas prós e contras.
Você está absolutamente sozinho.
Preciso perguntar uma coisa.
Preciso da verdade.
Parece ser uma suspeita,
mas talvez
você esteja envolvido
com Zobelle de alguma forma.
Isso vem dos seus amigos
do moto clube?
Não importa de onde vem.
É verdade?
Você está me acusando
de estar no bolso de alguém,
seu hipócrita filho da mãe?
Você mama nas tetas
de Clay desde que era um recruta.
Ele late e você pula.
Toda a cidade sabe.
Chefe de polícia.
Que maldita piada.
Por que acha que escolhi você
como meu substituto?
Um certinho,
honesto e pé-no-saco.
Você é o mocinho,
certo?
O limpo.
Preciso que fique dessa maneira.
Caso contrário, todo esse
departamento é uma maldita piada.
Sente!
Eu vou lhe contar algo,
que nunca deve sair dessa sala.
Há cerca de um mês,
encontrei Gemma Teller
no depósito perto da rodovia.
Espancada,
e estuprada.
Foi a turma ariana de Zobelle.
Fez isso para atingir o MC.
Destruir a matriarca.
- Por que você não...
- Gemma se recusou a contar.
A deixar isso abalar o Clube.
Nós encenamos o
acidente de carro para
cobrir os danos dela.
Nenhum deles sabe?
Você tem certeza que foi Zobelle?
Sem provas tangíveis.
Não poderia fazer a prisão
se eu quisesse.
Fiz uma promessa a Gemma
de guardar esse segredo sujo.
A mesma promessa que você
acabou de fazer.
Preciso que saiba quem Zobelle é.
Para que você faça
sua própria escolha
sobre o melhor para Charming.
Você conhece alguém na
comissão de zoneamento?
A cidade está olhando
para as terras de Oswald.
Aposto que seu irmão está
salivando com a ideia.
O quê?
Vou soltar eles com um aviso.
Bom.
Não temos dinheiro para
alimentá-los, de qualquer forma.
Se isso acontecer de novo,
você pegará 30 por perturbação
pública. Agora, cai fora.
Sim, senhor.
- Valeu.
- Clay, Jax. Esperem.
O que é isto?
- Vocês estão nos vigiando?
- Eu não. Zobelle.
Tem imagens de uma
câmera de segurança.
É Opie incendiando
a fábrica de anfetamina.
- Jesus Cristo.
- Por que está nos dando isso?
Não sou Unser. Não estou na folha
de pagamento de ninguém.
Outra coisa que deviam saber.
Alguns anos atrás,
esse empresário,
amigo do meu irmão
foi pego num esquema
subornou um oficial, ameaçou
proprietários com domínio eminente.
Forçou eles a venderem
suas propriedades mais barato.
Meu pai foi o juiz no caso.
Ele escondeu. O sujeito escapou.
O amigo de Jake
tem um novo emprego,
na comissão de zoneamento
de San Joaquin.
Não há estrada.
Duvido.
Valeu.
É uma boa
oportunidade comercial.
O que está fazendo aqui?
Não tem hora marcada.
- Agora tenho.
- Sobre o que é isso?
Desculpe, senhores.
- Estamos no meio de algo.
- É, roubar minha terra.
Entendo sua frustração,
mas não há roubo aqui.
Você será compensado
por cada acre.
Como as pessoas em Charming vão
reagir quando descobrirem
que o filho de um de seus
fundadores os vendeu.
Fazendo o mesmo esquema
imobiliário que seu pai enterrou,
anos atrás.
Está fazendo especulação com
terras ocupadas.
Seu irmão tem
uma boa memória.
Vamos terminar isso outra hora
senhores, com licença.
Ei. Está bem?
Como está o nariz?
Estava aqui olhando ele...
Tentando descobrir
como me encaixo nisso tudo.
Como assim?
A violência,
a pornografia,
as outras mulheres,
sua mãe.
Tento racionalizar, mas...
não é normal.
O que é normal?
Não consigo evitar essa sensação
de que algo ruim vai acontecer
com ele.
Com a gente.
Não sei como viver com isso.
Estou tentando
achar meu lugar aqui, Jax.
Espere aqui.
Vou te mostrar algo.
Meu pai escreveu isso
antes de morrer.
É sua visão do Clube.
O que deu errado
e como consertar.
Vou nos tirar de todas
essas coisas que você tem medo.
Fique comigo e eu prometo:
vou encontrar o seu lugar.
Tem sido um ano de merda.
Sei que ficamos quietos, tentando
expulsar essa sujeira da ATF.
E eu nunca colocaria
um membro do Clube em risco,
mas...
nós subestimamos Zobelle.
O alcance da Liga.
Agora ele feriu um irmão.
Se não agirmos agora,
vai ser um sinal de fraqueza.
Eles irão fazer de novo. Temos
uma obrigação com esse Clube,
com essa cidade,
de acabar com essa ameaça.
Retaliação deve ser dura
e imediata.
É o que fazemos.
O que sempre fizemos.
Concordo com tudo o que disse.
Subestimamos Zobelle.
Temos que proteger
o Clube e a cidade.
Retaliação é indiscutível.
Mas se fizermos isso agora,
estamos fazendo às cegas.
Esses caras não são gângsters,
eles são espertos,
têm grana e conexões.
Dos dois lados da lei.
Eles queriam que explodíssemos
a fabrica de anfetaminas.
Isso somos nós explodindo tudo
nas câmeras de segurança.
O rosto do Opie está claro.
Otto ser espancado foi a isca
que Zobelle sabe que vamos morder.
Mas aqui fora ele
não usa músculos.
Ele está usando a lei.
Ele espera que retaliemos.
Ele quer isso.
E ele está pronto pra isso.
Eu amo Otto.
Quero vingá-lo.
Mas não às custas do Clube.
Temos que esperar.
Ser pacientes. Aprender.
Vamos votar.
Retaliação imediata.
Eu.
Com certeza.
Não parece certo.
Não.
Eu.
Quatro a dois.
E você, irmão?
Voto inteligente.
Não.
Quatro a quatro, sem maioria.
Vamos esperar
para a retaliação.
Quando quiser uma ação às cegas,
você conversa com o Tig.
Quando quiser a verdade,
venha a mim.
Não sei o que está acontecendo
entre você e o rapaz,
mas alguém tem que começar a fazer
decisões pra proteger o Clube.
Foi o que eu fiz.
Certo. Tudo pronto.
Da próxima, pode ligar.
Ou você pode me ligar.
Mande tudo!
- O que foi?
- Decisão difícil.
- Onde ele está?
- Lá dentro.
Me conte.
Talvez esteja certa
sobre seu garoto.
É cada vez mais igual ao pai.
Continuo tentando aproximá-lo,
mas continuo perdendo.
- Só queria que ele me amasse.
- Ele ama.
Não estou mais tão certo.
Droga!
Chib! Chib!
Tara!
Ah, meu Deus!
::Fuck&Punch Team::