Anteriormente em
Sons of Anarchy
VIDA E MORTE DO SAMCROW
COMO O SONS OF ANARCHY
PERDERAM SEU RUMO
O que acha que ele escreve
naqueles caderninhos?
É um livro infantil.
Sei que se falaram,
e tem sua recomendação.
Antes de falarem,
gostaria de dizer algo.
Claro.
Eu estava errado.
Lin contou que não foi Jury
que falou das armas
para os chineses.
Foi Barosky.
Sabe que significa
votação pra expulsão.
Presidente matar
outro presidente.
Passa uma mensagem perigosa.
Vou garantir
que votem da maneira correta.
Jax deu a ideia
de você nos levar?
Sim.
Apenas lhe disse
que estava indo pra fazenda.
Acho que todos esses destroços
fizeram-no perceber.
Por mais que não queira
tirar Abel da escola,
acho que seria bom
sair daqui por uns dias.
Connor estava usando sua guerra
em Oakland
para conseguir novos clientes.
Encontre Connor,
mande-o pra casa
em um caixão.
E quando o fizer,
levo sua proposta
sobre os irmãos mexicanos
e garanto que os outros Kings,
pelo menos, aceitem um teste.
Então marco a reunião
com Connor, você o pega,
e garanto as armas
para os Mayans?
Vai ter que ser esta noite.
Preciso dessa reunião
com Connor amanhã.
A noite que Tara foi morta,
me lembro muito bem
daquele cara que estava na casa.
Os Chineses mataram Tara.
Preciso da verdade.
Tara estava morta.
Sua mãe estava no chão,
coberta de sangue.
Gemma.
É verdade?
Sim.
Você deve ir.
Recebi um telefonema
da Casa de Repouso do seu avô.
A Gemma foi visitar o pai?
Eu não sabia disso.
Descobri onde Gemma foi.
Era ela no telefone?
Não, Jax.
Gemma está no Oregon,
com seu pai.
- Jax sabe onde ela está.
- Merda.
Tem que ir até lá, Wayne.
Estou prendendo-a, filho.
Levando-a de volta
para Charming.
Saia daqui, Unser.
Não!
Vamos lá!
- Vamos, levante-se.
- Vá para casa, Wayne.
Ela é tudo que me resta.
Eu gostaria de ir ao jardim,
se não tiver problema.
Faça o que tem que fazer.
É o que somos, querido.
Estou pronta.
No verão em que fui batizado,
meu pai me segurou de lado,
enquanto me colocavam na água,
me disse
como eu chorei nesse dia.
Éramos prisioneiros do amor,
um amor acorrentado,
ele estava na porta,
eu estava na chuva,
com o mesmo sangue quente
a queimar nas nossas veias.
Adão criou um Caim.
Todos os velhos rostos,
perguntam a você
por que voltou?
Eles lhe dão um emprego,
e as chaves do carro de seu pai.
No seu quarto, escuro, sua mãe
chama pelo seu verdadeiro nome.
E você se recorda das caras,
dos lugares, dos nomes,
e sabe que nunca vai acabar,
implacável como a chuva.
Adão criou um Cain.
VIDA E MORTE DO SAMCROW
COMO OS SONS OF ANARCHY
PERDERAM SEU RUMO
POR JOHN THOMAS TELLER
Na Bíblia, Caim matou Abel
e foi mandado
para leste do Paraíso.
Você nasceu
nesta vida de penúria,
para pagar os pecados
do passado de outra pessoa.
Papai trabalhou sua vida inteira
apenas pelo sofrimento,
agora anda nestes quartos vazios
procurando algo pra culpar.
Você herda os pecados,
você herda a chama.
Adão criou um Caim.
Perdido, mas não esquecido,
num coração sombrio de um sonho,
Adão criou um Cain.
Adão criou um Caim.
HARRY "OPIE" WINSTON
TARA GRACE KNOWLES
Esposa e mãe dedicada.
Nascida em: 21/06/1980
Morta na Season Finale passada
Tec Subs, interlace na cuca,
placa de vende-se na Shadow,
e lágrimas de amarga despedida,
apresenta:
Sons of Anarchy - 07x13
Series Finale
Papa's Goods
Exibido em: 09/11/2014
Motoqueiros:
Red Beard ~ Lubis Motorhead
Motoqueiras:
biachaves ~ Clara
Motoqueiros:
Allana ~ Pig Boss
Coxinhas:
Red Beard ~ Cancer Man
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
O maior agradecimento de todos
aos manolos do Facebook,
que sempre confiaram
na TEC SUBS,
como tradutores de SAMCROW!
Valeu demais, Galera!
Nos vemos nas estradas da vida!
Agora, quero que se deite.
Sente-se na cara do Dom com
a bunda de frente pra câmera.
Excelente!
Agora mexa e gema!
Rebole bem.
Estamos bastante apertados.
Assim. Perfeito.
Dom, pode dar umas lambidas,
se quiser.
Está ótimo.
Vamos ensaiar.
- Você está bem?
- Sim.
Estamos prontos, Jackie.
Tudo certo.
Relaxe.
Lhe diremos o resultado.
Vou ficar aqui, irmão.
Aproveite o ensaio.
Qual é esse?
Acho que é
"Rabos gordos na minha cara."
Só podia ser.
Estamos todos
sob efeito de poesia, cara.
Como vai, Fellini?
Bem.
Vendemos mais 3
"Rabos gordos" pro distribuidor.
A humilhação é muito excitante.
Nem me diga.
Te amo, querida.
Também te amo, Jax.
Como estamos com Tyler?
Deixou mensagens para Connor,
mas não houve resposta.
Passou a hora e o lugar.
Lowry Field, às 10:00h.
Vamos antes, falar com Tyler.
Ver se os Niners estão
se virando na área dos chineses.
- Vou avisá-lo.
- Chefe.
Ouvimos que Hench e Monroe
ainda estão na cidade.
Todos estão
se perguntando o porquê.
Sim.
Temos de saber, Jackie,
o que rolou neste fórum.
Recebi uma recomendação.
Ainda estou pensando nisso.
Tentando descobrir
o que é melhor pro clube.
Vocês saberão em breve, certo?
Agora, vamos votar algo
que realmente vale a pena.
T.O.
Conversei
com Packer e os outros.
Disse que é uma escolha
da nossa filial.
Eles podem não gostar,
mas preciso do apoio
dos líderes do clube.
Isso não pode causar
qualquer tipo de atrito.
Precisamos que isso aconteça.
E eles concordaram.
Lindo!
Então, eu nomeio
Taddarius Orwell Cruz...
Jesus Cristo...
para membro do SAMCROW.
Eu apoio.
Todos a favor?
Sim!
Alguma discussão ou dissidência?
O nome dele é Taddarius?
Chame-o assim
e veja o que acontece.
Ele já deve receber
o colete de membro, irmão.
T.O. não devia passar
por Prospect.
Quero dizer, ele liderou
os Bastards por uma década.
E o que ele tem feito por nós
nas últimas semanas...
Concordo.
Ele fica um ano acompanhando,
mas será um membro efetivo.
Então?
Todos concordam?
Sim!
Bem...
Chame-o.
Taddarius?
Pode entrar.
A menos que seja minha mãe,
nunca mais me chame assim.
Entendeu,
seu chupeteiro de rola?
E se lhe chamarmos
de SAMCROW?
Bem-vindo.
Meu irmão.
Merda.
Não posso acreditar nisso.
Obrigado, cara.
Eu sei o risco
que este voto é para vocês.
A agonia que virá com ele.
Mudar é bom, meu amigo.
Sim, não pode ficar muito mais
complicado do que tem sido.
Isso é verdade.
- Coloque-o, putão.
- Sim.
Tão feliz.
Eu estou tão feliz. Tão feliz.
Parabéns, cara.
Sim, meu irmão.
- Bem-vindo, irmão.
- Obrigado, cara.
Grande homem.
- Bom dia!
- Bom dia.
Está quase tudo arrumado.
Abel chega meio-dia, então
vou buscá-lo e iremos, certo?
Sim, parece bom.
O bebê está dormindo?
Não, está com Brooke,
brincando.
Não vi a moto, então acho
que Jax não está, certo?
Não, chegou quase 04:00h
na noite passada.
E saiu antes de eu acordar.
E você não sabe onde ele está?
Ou na oficina ou
no estúdio pornô, eu imagino.
Por quê?
Tudo bem?
Sim. Ele acabou de me mandar
uma mensagem.
Quer que eu o encontre
antes de irmos.
Notícias de Gemma?
Não.
Precisa de mim
para alguma coisa?
Não, acho que está bom.
Talvez só pegar comida
para a viagem?
Claro.
Coisas bem doces, certo?
Isso. Assim, Abel pode correr
acompanhando o carro.
Obrigada.
Notícias de Connor?
Sim.
Falei com ele
logo depois que conversamos.
Disse a ele
para estar aqui às 10:00.
E ele tem alguns pedidos.
É mesmo? Como o quê?
Um par de passagens de
primeira classe para Guatemala?
Fechado.
Ele disse que deveríamos
dobrar o pedido.
Como um sinal de boa-fé.
Dar um conforto aos Kings
por causa da prisão de August.
Bom.
Certifique-se que ele receba
dois sacos de nada.
Ele tem uma equipe com ele?
Ele deve estar sozinho.
E assustado.
Então, o que está acontecendo
em Ghosttown?
Já pegamos a rua do mercado.
Purple Set deve estar sob
controle até o final da semana.
Ótimo.
Nos avise se precisar de mais
ajuda com isso, tudo bem?
Acho que estamos bem.
Estou mais preocupado
com meu ex-chefe.
Ele sai esta tarde, irmão.
Marks não será um problema.
Diz o cara que mora
a 100 km daqui.
Estaremos embaixo da ponte,
em dois minutos.
Deixe um de seus caras no carro,
e nos avise assim
que Connor chegar, tudo bem?
Sim.
Tudo certo.
- Merda!
- Vai!
Deixe com a gente!
Mas não posso evitar
me apaixonar por você.
Devo ficar?
Seria um pecado?
Se não posso evitar
me apaixonar por você.
Como um rio corre para o mar,
querida, isso segue
exatamente como deve ser.
Pegue minha mão,
Merda!
pegue minha vida inteira,
também.
Pois não posso evitar
me apaixonar por você.
Como um rio corre para o mar,
querida, isso segue
Merda!
exatamente como deve ser.
Pegue minha mão,
pegue minha vida inteira,
também.
Pois não consigo evitar
me apaixonar por você.
Não vá!
Pois não posso evitar
me apaixonar por você.
Irlandês idiota!
Esse Connor vai se esconder
num buraco bem fundo agora.
Sim, mas ainda precisa achar
uma forma de sumir.
Ligue pro Declan. Diga que quero
o cara do Connor, Hugh.
Certo.
Peça pra nos encontrar
em RedWood.
- Hap, ajeitou?
- Sim.
Tudo bem,
vamos lá.
Fiquem alertas.
Ele não voltou ainda.
Acho que ainda está com Gemma.
Certo.
Os xerifes procuraram por ela.
Por quê?
Eu não sei.
Não falei com eles.
O que está acontecendo, Nero?
Gemma está bem?
Eu não sou um idiota.
Sei que algo ruim aconteceu.
Sei que você não é um idiota,
Chucky.
Eu não sei o que aconteceu.
Essa é a verdade.
Eu vou fuçar aqui.
Talvez
alguém deixou uma mensagem.
Ele não tem
nem telefone lá dentro.
Vou descobrir isso.
E aí, irmão.
O que precisa?
Sente.
Obrigado, irmão.
O que está acontecendo?
Preciso contar umas coisas
que não vai gostar de ouvir.
Preciso que preste atenção.
Acredite, o que quero é o
melhor pra mim e minha família,
para nosso clube.
Absolutamente.
Contei ao Packer
a verdade sobre o Jury.
Esclareci tudo.
A recomendação foi
um voto de expulsão.
Mãe de Cristo, Jack,
isso não vai acontecer.
- Chibs...
- Não.
Você precisa me ouvir.
Certo?
Certo.
Estou ouvindo.
Obrigado por fazer isso.
- Onde está Teller?
- Vou avisá-lo.
Por que não se sentam?
O que está acontecendo?
O que aconteceu com esse cara?
Quem sabe? Ele é Irlandês.
Já nasceu espancado.
Devia chamá-lo algum dia,
querida.
Tenho que trabalhar
mais algumas horas.
- Amanhã.
- Sim, está bem.
Jax está bem?
Estamos todos bem.
Jax?
O Irlandês está aqui
com o rapaz do Connor.
Quantos?
Declan, um soldado.
Certo, traga-os pra cima.
Chibby está bem?
Sim.
É assim que aprende
a ser um líder, irmão.
Fazer essa merda
é o que machuca mais.
Fazer a merda
que gostaria que outro fizesse.
Faz parte do show.
É como você ganha respeito.
Preciso de sua palavra
que vai fazer o que pedi.
Você tem minha palavra.
Bastardos.
Jax?
Está pronto pra isso?
Sempre.
Agradeço a ajuda.
Ouvi que seu plano A
saiu um pouco dos trilhos.
Sim, bem...
subestimamos
a paranoia do Connor.
Por isso precisamos de você,
Hugh.
Eu não sei onde diabos ele está.
- Se não arrancamos isso dele...
- Sem mais tortura...
Preciso que ligue pro Connor.
Diga que fugiu dos Kings,
encontrou uma saída.
Ele sabe que Roarke me pegou.
Não vai cair numa armadilha.
- Ele vai aparecer.
- E por que faria isso?
Mãe de Deus!
Porque você vai mandar
uma foto deles.
Acerte isso.
E quando soubermos a hora,
avise o Roarke.
Tenente, a promotora está aqui.
Promotora Patterson,
não sabia que viria.
Eu também não.
Obrigada.
Sente-se.
Como estamos
sobre o caso Knowles/Roosevelt?
Achei que teríamos um tempo,
mas descobrimos
que nosso suspeito não estava
nem no estado naquela noite.
E agora uma de suas
testemunhas está morta.
Sim. Ortiz foi morto
em Stockton ontem.
E Gemma Teller
parece estar desaparecida.
Estivemos procurando por ela
a manhã inteira.
Estou certa que fugiu ao saber
que seu bode expiatório falhou.
Acha que ela sabe quem foi?
Acho que ela poderia nos ajudar.
Sabe por que
Jax Teller quer me ver?
Ele ligou para marcar um horário
nessa tarde.
Não tenho ideia.
Talvez algo a ver
com sua mãe?
Talvez.
Encontre a matriarca.
Emita um mandado.
Agora mesmo.
O Unser tem sido útil?
Sim,
é um bom policial.
Vou atualizá-lo sobre isso.
Sei que jogaram você
no meio de um banho de sangue.
Seus números não representam
o esforço que tem feito.
Policiar ruas
dominadas por criminosos,
é uma dança
complicada e perigosa.
Saber quando ceder,
e quando lutar de volta.
Ficar perto,
mas não tão perto.
Você é a pessoa certa
para esse trabalho.
Ainda acredito nisso.
Aguente firme, tenente.
Sou só eu, Con.
Estou sozinho.
Entre.
Que diabos aconteceu aqui?
Como matou o Declan?
Vou contar tudo, está bem?
- É uma história complicada.
- Complicada?
Você...
Você deve ouvi-los, Connor.
Seu traidor miserável.
Você é um cara popular, Connor.
Isso é entre eu e os Kings.
Os Kings querem vê-lo morto
por tentar vender armas
pelas nossas costas.
Eram apenas negócios.
É claro.
Estávamos nos perguntando
porque estava tão quieto
sobre nossa guerra
contra o Marks.
Para quem está vendendo?
Era fora de seu território.
Seja específico!
Salvadorenhos.
Fora de Nevada.
Alguns chineses e russos
no norte. Nenhum que conheçam.
Roarke disse que
tinha acesso a AKs e Glocks.
Membros traidores do IRA
ou alguma merda assim.
Sim.
E que quantidade
estava prometendo?
Posso conseguir
quantas AKs eu quiser.
E mais ou menos
metade das Glocks.
Merda.
Bom vê-lo novamente, Connor.
É sempre um prazer vê-lo,
Sr. Roarke.
- Onde está Declan?
- Está morto.
Jesus!
Temos um novo plano para você
e suas armas traidoras.
Alvarez distribuirá
aqui no norte da Califórnia.
Os Mayans transportarão o máximo
de carga possível de Dungloe.
Nossa filial de Belfast
será sua tropa na Irlanda.
Eles trabalharão
com seus caras de Armagh.
Eles sabem de tudo,
lidarão com o problema do IRA.
Você carregará armas em Stockton
ao invés de Mendocino.
Nós controlamos o porto.
Nós o manteremos vivo,
te protegeremos do IRA.
Eu acho que as palavras
que você esta procurando, Con...
é "muito obrigado".
Sim.
Entendi.
Não se preocupe em quebrar
as barreiras da cultura IRA.
Você é só um fora da lei
como todos nós.
É nossa única chance, Con.
Nós não podemos mais
voltar pra casa.
Somos homens mortos em Belfast.
Eu sei.
Certo.
Vou fazer isso funcionar.
E?
Obrigado.
Jackson.
Você acabou de matar
um King do IRA.
Não tem como voltar atrás.
Meu pai tentou fazer isso
20 anos atrás.
Antes tarde do que nunca.
- Obrigado por vir.
- Sem problemas.
O que aconteceu aí?
Briguei com um caminhão.
O caminhão venceu.
Quando vai pra estrada?
Estou esperando a Wendy.
Vamos com o carro dela.
É meio difícil colocar
uma cadeira de bebê no possante?
Não haviam essas
leis de segurança em 1964.
Nos dê um minuto, Chucky?
Claro.
Coloquei as placas
na moto do seu pai.
Obrigado.
O que é isso?
Preciso que cuide
de alguns negócios pra mim.
Já documentei a papelada.
Que negócios.
Está tudo aqui.
Estou dando a oficina
e as casas para Wendy.
Quero que venda tudo,
pegue o dinheiro,
e os leve, ela e as crianças,
para outro lugar.
Talvez em Norco com você.
Ou...
na família dela na costa leste.
Onde ela quiser.
Só não podem ficar em Charming.
O que está fazendo, Jax.
O que eu devia ter feito quando
minha esposa ainda estava viva.
Minha parte do Diosa e
Red Woody ficam com o Clube.
Devem usar o lucro
para comprar a sorveteria.
E estabelecer como base.
Hale vai vender barato.
Aparentemente, granadas baixaram
o valor da propriedade.
Vou deixar aqui, certo?
E, por que eu
que tenho que fazer isso?
Onde você vai estar?
Estou indo embora, Nero.
Por quê?
Você sabe porquê.
Gemma.
Sim.
Jesus, Jax.
Sinto muito.
Eu fiz o que sei fazer.
O que Gemma sabia
que precisava ser feito.
As mentiras acabaram
com nós todos, cara.
Tentei me esconder disso.
Tornar tudo legal, fugir disso.
Eu sou exatamente assim.
Não consigo mudar.
Não.
Preciso que me prometa
que vai fazer meus meninos
deixaram este lugar.
Assim, não vão se tornar
o que me tornei.
Jax,
Wendy e seus meninos
estão aqui.
Pra onde você vai?
Não tenho certeza.
O que eu digo à Wendy?
Tudo.
Quando chegar a hora,
ela precisa dizer a meus filhos
quem eu realmente sou.
Não sou um bom homem.
Sou um criminoso
e um assassino.
Preciso que meus filhos
cresçam
odiando minha lembrança.
Papai!
Monstrinho!
O que está acontecendo?
Apenas relembrando.
Seja bom para a Mamãe, certo?
Wendy?
Sim.
Não há problema em chamá-la
de Mamãe, sabia?
Ela vai gostar disso.
Talvez até te dê mais doces
se ouvir isso.
Obedeça o Nero, certo?
Ele é o melhor amigo do papai.
Faça tudo o que ele pedir.
Tudo bem.
Divirtam-se.
Aproveite os animais, certo?
Eu amo você, filho.
Tudo bem.
Te amo, Papai.
Eu te amo, filho
Venha, monstrinho.
Vamos prendê-lo.
Qual é o problema, Jax?
O que aconteceu?
Tudo vai ficar bem.
Você é uma boa mãe, Wendy.
Eu te amo.
Devemos ir.
Vai me dizer
o que está acontecendo?
Eu vou.
Não agora.
Se cuida, Chucky.
Adeus.
Ela está sozinha.
Certo.
Estou bem, Rat.
O que está fazendo aqui?
Você não atende mais
seu telefone.
Estive ocupado
nesses últimos dias.
Patterson colocou um mandado
para a Gemma essa manhã.
Precisa de respostas
sobre o assassinato da Tara.
Acho que ela foi pro norte.
Precisamos falar com ela.
Então falem com ela.
Não sou o guardião da mamãe.
Só isso?
Não.
O que quer que tenha acontecido,
entre nós,
acabou.
Quer jogar este jogo de novo?
Não estou jogando, Philip.
Não quero seu suborno
e nem te quero mais.
De agora em diante,
sou só uma policial
e você é o fora da lei.
Ambos sabemos
o que temos que fazer.
Acho que isso é um erro.
Por quê?
Tem sentimentos por mim?
Não.
Porque policiais que ficam
do lado contra o nosso...
tendem a sumir.
Está me ameaçando?
Não preciso.
A história não mente.
Se cuide, Xerife.
Certo.
Trouxe o Tyler para conversar
sobre o irlandês.
Certo, ótimo.
E o T.O.?
O mandei para ajudar o Alvarez
nessa merda com o Connor.
Ele não pode fazer parte
desse voto.
Eu sei.
Certo.
Vamos trazer todos a mesa.
Contar a verdade.
Precisamos de todos a bordo.
Precisamos...
realmente fazer isso, irmão?
Temos que fazer.
Preciso de você, Tiggy.
Recomponha-se.
Pode deixar.
Estou recomposto.
Vou me recompor.
Estou aqui.
Qualquer coisa que precisar,
estou aqui para você, irmão.
Sr. Teller está aqui.
Obrigada.
Agradeço por ter marcado
esse horário.
Estava muito curiosa.
A última vez
que sentamos juntos,
conversar não era
uma das suas prioridades.
E pelo nível da violência
em Oakland,
suponho...
que tem estado muito ocupado.
Estive.
Por isso estou aqui.
Mas primeiro,
quero agradecê-la
por tentar ajudar a Tara.
Sei que isso foi mais pessoal
do que profissional.
Se você estiver
realmente agradecido,
poderia cooperar conosco.
Nos dê tudo o que sabe
sobre o assassinato dela.
Vou te contar tudo.
Talvez você queira gravar.
Não terei tempo de escrever.
Esse é o depoimento
de Jax Teller,
presidente do Clube de Motos
Sons of Anarchy,
a filial Redwood.
Redwood Original.
Não foram os chineses
que mataram minha mulher,
Tara Knowles.
Não foi ninguém fora do clube.
Foi a minha mãe.
Gemma Teller
matou Tara
num ataque súbito de raiva
e então Juice,
Juan Carlos Ortiz,
matou o Eli Roosevelt
para proteger a Gemma.
Deus do céu.
Como soube disso?
Ela admitiu.
E o Juice também.
Aonde está a Gemma agora?
Em Oregon,
com o Unser.
Na casa do meu avô.
É no condado de Klamath.
E o Henry Lin?
E todos os corpos
que foram empilhados?
Desligue.
Gemma e Juice
inventaram uma história
culpando os chineses,
que me deixou louco.
Sabe que não irei falar
sobre a retaliação.
Incriminar meu clube.
O que acontecerá
quando as ruas descobrirem
que foi tudo
por causa de uma mentira?
Todo mundo
que poderia sofrer o impacto
já foi informado ou removido.
O que diabos isso quer dizer?
Quer dizer que até o fim do dia,
a violência em Oakland,
e em Stockton estará terminada.
Por que no fim do dia?
Você tem sido
muito justa comigo.
Queria que soubesse a verdade.
Jackson.
O que vai acontecer
no final do dia?
Os bandidos vão perder.
Sabem...
que isso tem que acontecer.
É isso
que essa filial precisa fazer.
Não podemos permitir
que nossos corações
falem mais alto
que a razão.
Todos...
Todos a favor...
do Jackson Teller...
se encontrar com o Sr. Ceifeiro,
Sim.
Jax Teller...
vai se encontrar
com o Sr. Ceifeiro.
Olha quem está aqui.
O que posso fazer por você,
Jack bonitão?
Quem é você?
Está na hora.
Quero todo mundo lá.
Preciso de todos os detalhes.
Sim, Senhor.
- Qual horário da reunião?
- 6:00 horas.
Faremos depois dela.
Quero o Ramirez lá.
Boa escolha.
É sua filial agora, irmão.
Estou pronto.
Você está bem?
Sim.
Direi a Packer
que você ficou agitado,
e escapou.
Nunca deixaria
este fardo sobre vocês.
Sabemos disso, irmão.
Amo todos vocês.
Estou sem palavras.
Sem palavras.
Então é isso, irmão.
Te deixarei orgulhoso.
Eu cuido disso.
Certo.
Entendi.
Coloque um mandado
para Jax Teller.
Múltiplo homicídio.
Sim, senhora.
Mike. Prepare uma busca
imediatamente.
Todas as viaturas a postos.
Todas as unidades,
fiquem atentos a Jax Teller.
Caucasiano...
Acho que entendo melhor a luta,
ainda mais
o que você quis para SAMCROW,
e o que
eventualmente nos tornamos.
O que eu mais sinto
é a guerra da consciência.
Acontece quando tentamos
conciliar família e clube.
Esse medo
e culpa me aleijaram.
Percebi,
e acho que você também,
que um bom pai
e um bom fora-da-lei
não podem viver
dentro do mesmo homem.
Desculpe, JT.
Era tarde demais pra mim.
Eu já estava envolvido.
E Gemma...
ela tinha planos.
Não é tarde demais
para meus meninos.
Prometo que nunca conhecerão
essa vida caótica.
Entendido, por favor aguarde.
Sei quem você é agora.
E o que fez.
Eu amo você, pai.
Preciso que desça da moto.
Pedindo reforços.
Tiros deflagrados.
Pedindo reforços...
Tem um pássaro negro
pousado em minha janela.
Eu o ouço corvejar.
O ouço cantar.
Ele me queima
com seus olhos flamejantes.
Ele vê todos meus pecados;
ele lê minha alma.
Um dia
este pássaro falou comigo,
como a Martin Luther,
como a Pericles:
venha se juntar à matança,
voar com a escuridão.
Lhe daremos liberdade,
da armadilha humana.
Venha se juntar à matança,
planar em minhas asas.
Você tocará a mão de Deus
e ele te tornará Rei.
Ele te tornará Rei.
Sobre uma manta
feita de sombras tecidas,
voarei ao paraíso,
no voo de um corvo.
Seus anjos transformaram
minhas asas em cera, agora.
Me senti como Judas,
negada a graça.
E naquele dia
ele mentiu a mim
como a Martin Luther,
como a Pericles.
Venha se juntar à matança,
voar com a escuridão.
Lhe daremos liberdade,
da armadilha humana.
Venha se juntar à matança,
planar em minhas asas.
Você tocará a mão de Deus
e ele te tornará Rei.
Ele te tornará Rei.
Ando entre os filhos de meu pai,
as asas quebradas,
o peso da traição.
Eles me chamam, mas
nunca tocam meu coração, agora.
Estou muito longe,
estou muito perdido.
Só o que consigo ouvir
é o que ele me disse,
como a Martin Luther,
como a Pericles.
Venha se juntar à matança,
voar com a escuridão.
Lhe daremos liberdade,
da armadilha humana.
Venha se juntar à matança,
planar em minhas asas.
Você tocará a mão de Deus
e ele te tornará Rei.
Ele te tornará Rei.
Então agora amaldiçoo
a chama daquele corvo.
Você me fez odiar,
você me fez queimar.
Ele riu alto
enquanto voava do Éden.
Você sempre soube,
você nunca aprendeu.
O corvo não canta mais para mim,
como a Martin Luther,
ou a Pericles.
Venha se juntar à matança,
voar com a escuridão.
Lhe daremos liberdade,
da armadilha humana.
Venha se juntar à matança,
planar em minhas asas.
Você tocará a mão de Deus
e ele te tornará Rei.
Venha se juntar à matança,
voar com a escuridão.
Jesus!
Lhe daremos liberdade,
da armadilha humana.
Não desligue...
Duvides tu,
que as estrelas sejam fogo;
Duvides que,
ocasionalmente, o sol se mova;
Duvides que
a verdade seja mentirosa;
Mas nunca duvides de meu amor.
William Shakespeare
Valeu Paulo Burns,
e nossa Shadow Roxa!
Valeu Edy Lins,
e nossa cabeleira esvoaçante!
Valeu, Lubis, Pig Boss,
Clara, Bia Chaves e Allana!
Valeu, Red Beard,
Suzyane e Cancer Man!
Valeu, Tec Subs!
Tacale pau nessa Shadowzinha!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi