Preciso fazer xixi.
Ele não está aí.
Onde ele está?
Ele não voltou pra casa
noite passada.
Não tenho certeza.
Bom dia.
Você está bem?
Cai fora.
Tara, me desculpe.
Eu deveria ir falar
com ela?
O que deveria fazer é tirar
aquela puta da nossa Clubhouse.
Isso não é culpa minha.
Não, mas se não chupasse
bucetas pra ganhar a vida,
poderia ter outro
tipo de amigas.
Mais café?
Cara.
O quê?
Cafeína melhora o humor.
Isso foi embaraçoso.
Que tipo de merda você
tem na cabeça?
Não consegue
se controlar, não é?
Está bem?
Eu acho.
Diante dos fatos.
Só queria avisar que
vou cuidar do seu transporte
para a cadeia hoje à tarde.
Você solicitou isso?
O FBI pediu para nós auxiliarmos.
O que houve naquela
batida ontem?
Eu disse ao Clay,
foi iniciativa do xerife.
Não sabíamos de nada
até acontecer.
Você é um péssimo
mentiroso, Wayne.
Não pode nos ajudar,
isso eu entendi.
Há muitos olhos observando
você no momento.
Mas permitir que nos atinjam?!
Isso é ruim.
É assim que se perde amigos.
Eu odiaria vê-lo se perder.
Manhã ocupada para você.
Um pouco.
Ima?!
É uma jogada arriscada.
É.
Quer me contar o que
está acontecendo?
Não.
Bem... espero que tenha
embrulhado o bicho.
É uma área bem trafegada onde
andou circulando ontem à noite.
Retrospectiva.
Se uma jogada suja pudesse ter
afastar Donna, você teria feito?
Na primeira vez que fui preso,
pressionei Donna por um divórcio.
Disse que o casamento era piada,
ela deveria pegar as crianças e ir.
Ela notou o que eu
estava fazendo.
Ela segurou.
Acho que vai precisar mais do que
uma bucetinha depilada
pra afugentar Tara.
E a sua bucetinha depilada...
está afugentando você?
Eu não sei.
Todos na mesa.
Certo.
Venha,
vamos encontrar meu filho.
Descobrimos o que estamos fazendo
com nossos paus quando voltarmos.
O avião de Oswald
descarrega em Manchester.
Ele tem um sujeito que pode nos
levar até Stranraer.
De lá, pegamos a balsa
até Belfast.
SAMBEL supostamente
nos pegará no porto.
Preciso ligar para McGee.
Ainda não sabemos se
O- Neil é confiável.
Bem, pressionarei McGee pela
verdade, mas, de qualquer forma,
não temos escolha.
Precisamos daquele charter.
Rapazes, estamos viajando
sob restrição da justiça, certo?
Sem emblemas.
Nossos coletes ficam aqui.
E viagem leve.
Se não couber na cintura,
não levem.
Isso.
- Rapazes, presidente.
- Falou com Fiona?
Sim, finalmente consegui.
O bastardo do O'Phelan prendeu
ela e minha Karrianne.
Ela tem ideia de por que
Jimmy mentiu sobre Abel?
Desculpe, irmão, mas ela
não tem certeza.
Ela sabe apenas que Jimmy
planeja ir contra Kellan Ashby.
Algo relacionado ao SOA Belfast.
Kellan Ashby?
O padre?
Sim.
O sacerdote Kellan Ashby.
O conselheiro do IRA.
Kellan não manda nada,
mas nada acontece sem sua opinião.
Bem, o que seja, Jimmy não
nos quer na Irlanda.
Se descobrir que fomos pra lá,
podemos ter de enfrentar o IRA.
Esse é um risco que
teremos de correr.
Ainda estamos
esperando os detalhes.
Mas parece que SAMCRO
planeja uma visita.
Vou colocar as coisas
em movimento.
Tem de me manter fora
disso, Jimmy.
O que quer que aconteça.
Eles não podem saber que
a informação veio de nós.
Esse é um risco que
teremos de correr.
::Fuck&Punch Team::
Neandro Ruby Tesso
Sons of Anarchy - s03e07
Widening Gyre
- Está bem?
- Sim.
Falamos com Oswald.
Está tudo pronto.
Partimos nessa tarde.
Vamos encontrar Abel, mãe.
Prometo a você.
Eu sei.
Vou perder uma boa
parte da vida dele.
Ah, Jackson,
eu não quero
ir para a cadeia.
Desculpe-me.
Perdão.
Mãe, me escute.
Me escute.
Vou proteger você.
Você não vai para a cadeia.
- Certo?
- Sim
Não sei o que
está fazendo com Stahl...
Mas sei o que acontecerá
se o Clube descobrir.
Eu já resolvi isso.
Não precisa se preocupar
comigo, mãe.
Eu sempre me preocupo com você.
O que está acontecendo?
Só quero ficar com
a minha família.
Eu sei, baby...
Eu sei.
Sinto muito.
É culpa desses malditos remédios.
Olhe.
Precisa que eu faça algo?
É, precisamos avisar Maureen Ashby
que estamos chegando.
Acho que ela é nossa melhor
chance de achar Abel.
Quer que eu
ligue pra ela?
Sim.
Talvez consiga mais
informações.
Sabe, de mãe pra mãe.
Certo.
Eu tenho o
telefone.
Sua carona para
o presídio sai as 4hs.
Nós voltaremos.
Para dizer adeus.
Eu te amo, mãe
T.O. ligou.
Os Bastards precisam de ajuda.
O que foi?
Não sabemos.
Ele estava chorando muito, cara.
Merda.
Vamos...
Vamos.
Cadê ele?
Cozinha.
Jesus cristo.
Sinto muito, irmão
O que aconteceu?
Encontrei ele assim.
Os tiros o mataram.
A faca, foi uma mensagem.
De quem?
Esta enterrado
no crânio!
Calaveras.
É.
Só pode ter sido o Salazar.
- Mais alguém viu?
- Não.
A esposa está com os filhos.
- Polícia?
- Não ligamos.
As coisas que faremos aos mexicanos,
melhor não atrair atenção.
Retaliações são
complicadas, T.
O trato que fizemos com os
Mayans.
Mal tem um dia de vida.
Alvarez ainda tem conexão
com os Calaveras.
E temos que vetar qualquer
problema com os mexicanos.
E se Alvarez não concordar?
E então?
Isso aconteceu porque
ajudamos SAMCRO.
Por favor, cara.
Temos que falar com Alvarez, senão
vai achar que sacaneamos ele.
Há corridas e rachas
no bairro hoje.
É território Mayan. Creio que os
caveiras estarão lá também.
Ligue para Alvarez.
Diga que estamos indo.
Bastards vão também.
Pegue dois caras, T.
Certo?
Vamos para conversar,
não para guerra.
Corram!
Adoro uma boa fiesta.
Já percebeu que quase todas latinas
que você fode, acabam mortas?
Ei, isto tem um preço.
Ninguém pega nada hoje, Tig.
Ouvi o que aconteceu.
Não sabemos quem foi.
Só pode ter sido Salazar.
- Talvez.
- Talvez? Está falando sério?
Não quero saber
qual o tamanho da sua dor.
Precisa controlar sua raiva.
Desculpa.
Eu conhecia Lander desde
os quatro anos de idade.
Eu entendo, cara.
Não dei o patch aos marionetes,
mas eles ainda servem um propósito.
Então não culpe os Calaveras. Como
você disse, tem de ser Salazar.
Ele agiu sozinho.
Tire o patch dele, cara.
Coloque outro
no comando.
Deem uma mijada.
Claro.
Espere aqui.
Alguém matou um membro do
Grim Bastards essa manhã.
Faca no crânio.
Não muito sutil.
Quem foi?
- Não sei
- Mentira!
Esses viados
mataram Pozo.
Deixe eu contar como
isto funciona.
Eu te mato ou você me diz
quem foi que fez isto.
O que importa se matamos
um preto gordo e viado?
Vai pro inferno, cara!
Vai pro inferno!
Bom, se ele não se importa,
eu me importo.
Então, um corpo vai cair no chão
no próximo minuto.
Ou você ou um de
seus amigos bronzeados.
Desculpe, ese.
Ele matou o gordo.
Merda!
Eu não estava lá, certo?
Juro por Deus.
Tira esse colete, ese.
O que está fazendo, cara?
Tira essa merda!
Tira, seu puto.
Vou te matar por isto.
Você acabou de ser
indicado presidente.
Espero que faça um trabalho
melhor mantendo seus caras na linha.
Claro.
Vou me certificar.
Tudo certo?
Sim.
Estaremos fora da cidade,
por uma semana ou mais.
Se precisar de algo,
ligue para SAMCRO.
Estaremos bem.
Obrigado.
Está tudo certo agora, T.O.
Hector!
Sinto muito, papi.
- Alô? Ashby's.
- Maureen?
Sim.
É Gemma Teller.
Pode falar?
Espere.
Pode falar.
Clay me pediu para ligar.
Para avisar que SAMCRO
está indo.
Estarão aí amanhã, no
final da tarde.
Certo.
Você sabe onde meu
neto está?
Não.
Mas conheço quem sabe.
Farei tudo que puder
para ajudar vocês.
Certo.
Meu filho?!
Ele não sabe nada
sobre John e Belfast.
E minha Triny também não.
Quem é Triny?
Trinity, minha filha.
O que ela tem a ver
com John?
Jesus Cristo.
Você não sabe de nada?
Meu Deus.
Ah, meu...
Sim!
Estou indo.
Quem é?
Mo, é Fiona.
Preciso de ajuda.
Um dos garotos de Jimmy,
brigou com a polícia.
O coquetel explodiu no rosto dele.
Não posso ir pro hospital.
Ah, Jesus Cristo,
ele é uma criança!
Leve-o lá pra cima.
Eu não deveria estar aqui.
Vou chamar McGee.
Jimmy ficará sabendo,
preciso ir.
Ele virá nos procurar.
Ele me matará por isso, Mo.
Esconda o carro no
estacionamento da fábrica.
Alguns americanos estão vindo.
Chegarão logo.
Eles cuidarão de Jimmy.
Você acredita nisso?
Eu preciso.
Agora, vá.
Você está bem?
Náusea?
Podem ser os remédios.
Não são os remédios.
O Dr. Gallagher liberou
a sua alta.
Ótimo.
Vamos nos certificar de que
continue recebendo o tratamento.
Sinto muito, Gemma.
Sei o quão difícil isso é pra você.
Bem, ao menos tenho um
novo neto a caminho.
O quê?
Não acho que Jax esteja
preparado para outro bebê.
Do que diabos está
falando?
Vi ele com a puta do
pornô hoje de manhã.
Ele está tentando me afastar.
Funcionou,
nós terminamos.
Ele culpa a si mesmo por tudo
o que houve com Abel.
Não pode suportar a ideia de que
algo ruim aconteça a você também.
Ele está perdido, querida.
Você precisa ser a constante.
Siga em frente.
Não sou tão forte como você.
Ele não estaria fazendo isso
se soubesse que está grávida.
Ele não pode saber.
O que acontece a
esse bebê é decisão minha.
Estou falando sério, Gemma.
Ninguém pode saber.
Bebês encobertos são
uma ideia ruim.
Por favor.
Você quer meu silêncio?
Preciso de um favor.
Podemos cuidar das queimaduras,
mas o olho... acho que se foi.
Jesus.
O irmão mais velho dele
estava nos vigiando.
Nos soltou pra
podermos ajudá-lo.
O garoto brigou o caminho todo,
não queria desobedecer Jimmy.
Os analgésicos irão mantê-lo
quieto por um tempo.
Preciso buscar compressas
na Clubhouse.
Vá.
Certo.
Onde está Triny?
Ela saiu com Cherry.
Foi entregar mantimentos
para minha mãe.
Voltará amanhã.
Como ela está?
Daquele jeito.
Olá, querida.
Padre.
Ah, Kell.
O que, em nome de Cristo,
aconteceu?
Houve um desagravo com
a força policial.
Jimmy convenceu todos eles
de que somos apenas
ovelhas irlandesas gordas,
movendo-se com o rebanho.
Acreditam que atos de violência
são um dever republicano deles.
Por que você não
toma um banho, Fi?
Troque de roupas.
- Você vai se sentir melhor.
- Certo.
Falei com Gemma Teller.
Os rapazes de Charming
estão vindo.
Logo chegarão aqui.
Bom.
Ajudem o garoto.
Deixem-no voltar pro Jimmy.
Pois não podemos pará-lo.
E Fi e Kerrianne?
Elas virão comigo.
Possa mantê-las a
salvo na sacristia.
Jimmy virá atrás delas.
Eu sei.
Você não precisa sair agora.
Estamos indo viajar hoje de noite.
Vim apenas fazer minha mala.
Sinto muito sobre
hoje de manhã.
É o que você queria.
Não queria machucar você.
Sim, queria.
Você acha que sou responsável
pelo que houve com Abel.
Você me odeia, e não
consegue dizer isso.
Sua mãe acha que isso
é para me proteger.
- Estou protegendo você.
- Do quê?
Donna, Abel, Sack...
Escolha.
Você fala tanta merda!
Ambos sabemos que
nada vai acontecer comigo.
Isso é apenas pra você ter uma razão
pra se sentir bem com a separação.
Bem, adivinhe: o príncipe
nem sempre impõe sua vontade.
Deve ser a senhora dele.
Sim.
Agora sabemos onde encontrá-la.
Tem um segundo?
Sim.
Preciso que me ajude
com a Dra. Knowles.
Diga o que tem a dizer.
Você exerce uma forte
influência sobre Tara.
Ela precisa de incentivos para tomar
as decisões certas sobre seu futuro.
E quais decisões são estas?
O relacionamento
dela com o Clube.
Com o meu filho?
Você não faz ideia
de quem somos.
O que você sabe é uma impressão,
corrompida pelas opiniões alheias.
Não vim aqui falar sobre você.
Atacando meu filho...
se torna sobre mim.
Não estou atacando ninguém.
Eu só acho que alguém
precisa intervir.
Jax e a Tara estão apaixonados
desde que tinham 16 anos.
Os problemas deles são deles.
Nós não precisamos interferir.
Sugiro que você vá...
antes que acabe com outro olho roxo.
Se algo acontecer a esse pássaro,
Gemma enfiará você nessa gaiola,
fará usar um bico
e cagar no jornal.
Parece justo.
Temos de ir pra estrada
até 4h30.
Avião em Stockton. Isso dá acesso
ao portão de empregados.
Siga as placas até o hangar,
o avião carrega lá.
Vamos pegar a camionete,
pra dar adeus a Gemma.
Vou com vocês.
Nos encontramos no avião.
Certifique-se que esses babacas
não se atrasem.
Não atrasarão.
Estão prontos para ir?
Sim.
Olha...
Desculpe-me sobre
hoje cedo.
Estava puto, não
queria descontar em você.
Eu sei.
Eu tenho... algo que
preciso lhe contar.
O que houve?
Bem, você sabe o
quanto eu te amo.
O quanto ficarei triste se algo
acontecer com você.
Baby, vou ficar bem.
Encontraremos Abel.
Voltamos em uma semana.
Papai vai ajudá-la com
as crianças.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Jesus, Gemma!
Que diabos aconteceu?
A febre subiu para 40°.
Talvez uma reação ao novo remédio.
Vamos colocá-la na cama de
gelo antes que de um infarto.
Mantenha-me informado.
Vamos colocá-la dentro.
Um, dois, três.
Calma, devagar.
Tragam o Dr. Gallagher.
- Ele está em cirurgia.
- Então chame o assistente.
Tirem a maca.
Ah, merda.
Pode dizer ao Dr. Namid que
me atrasarei para onfalocele?
Eu cuido aqui.
Um pouco de privacidade,
por favor?
Claro, desculpa.
Tudo limpo.
Ah, merda, como é frio!
Você ligou pro Jax?
Não, você vai.
É a mamãe,
está no hospital?
Sim. Você está bem?
Apenas escute.
Encontre-me na
entrada de serviço.
Estarei lá em alguns minutos.
O quê?
Apenas vá.
Agora.
Qual o problema?
Minha mãe.
Vamos.
Empacotei remédios suficientes
pra algumas semanas,
mas se ficar muito tempo,
precisará de uma nova receita.
Sim, vou.
Esse elevador vai ao
andar de serviço.
O cartão permite
sair pela porta.
Há algum dinheiro no bolso...
não é muito...
Meu carro está no estacionamento,
caso precise.
Não sei se os federais acreditarão
que ameacei você com uma arma.
Você já fez isso.
E vou manter minha promessa.
Ninguém saberá sobre o bebê.
É minha decisão,
Gemma.
E eu sugiro que espere
até Jax voltar.
Olhe nos olhos de Abel
antes de qualquer coisa.
Segurança, código sete,
ala de terapia.
Melhor eu ir.
Voltarei em uma semana.
Sim.
Onde está Gemma Teller?
Não sei, ela me apontou uma arma,
e levou meu cartão.
Espera que
eu acredite nisso?
Não me importo.
Está cometendo um crime.
Entende isso?
O irlandês, que matou o Prospect...
sequestrou o filho de Jax.
Não saiu nos jornais.
Os policiais, o FBI
não dão a mínima.
Apenas Jax e o Clube podem
encontrá-lo, e Gemma não iria
pra cadeia até saber que o
bebê está bem.
Talvez eu não pudesse fazer
nada pra impedir o sequestro de Abel
não sei, mas ajudar Gemma
foi meu jeito de compensar.
E... eu vou negar tudo isso.
E se os policiais não acreditarem
na mentira,
então acho que vou sofrer
as consequências.
Obrigada.
Por quê?
Sei que está tentando
me ajudar.
Espere.
Que diabos está fazendo?!
Nunca vão acreditar que Gemma
não bateu em você.
Vamos.
Mãe,
que diabos está fazendo?
- Vou com vocês.
- Você fez um acordo com o FBI!
Não dou a mínima!
As algemas estarão me
esperando quando voltar.
Querida, me escute.
Nem percam tempo, rapazes.
Acreditem, já fiz isso.
Eu vou.
Suponho que sua febre baixou.
Há gente procurando você.
Diga a eles que volto logo.
Sinto muito, Gemma.
Você vem comigo agora, e digo
a eles que se entregou,
mudou de ideia.
Ninguém arruma problema por
ser cúmplice.
- E se ela disser não?
- Sinto muito.
Não há opções aqui.
- Não!
- Ah, meu Deus...
Não é o jeito que quero
fazer isso.
Vai atirar em mim, Wayne?
Traidor.
Pegue o Cutlass.
Vamos, Unser deve ter
feito a chamada.
Não conseguiremos
sair de Charming.
Estão procurando
a camionete.
Vocês pegam o Cutlass,
e vão para o avião.
Não, precisamos de você
com a gente, irmão.
Precisam mais da sua mãe.
Deem a volta na cidade,
vou levá-los para a estrada.
Vai.
Merda, vamos!
Clay, se cuide!
Jax, traga o seu guri!
Tentei ir atrás, mas ela deve
ter usado meu cartão pra sair.
Vi a Dra. Knowles tentando
persegui-la.
Imagino que seja mais importante
prezar a vida do que o emprego.
Fiquem comigo, porquinhos.
Vamos, fiquem comigo,
p.o.r.q.u.i.n.h.o.s.
Em cima da hora.
Sinto muito.
Tivemos que dar uma carona
para alguém.
Não foi ideia minha.
Onde está Tig?
Na metade do caminho
para Modesto.
Por que não estou surpreso?
McGee.
Já era hora.
Recebeu minha mensagem?
Sim, sinto muito, irmão.
Foi um dia muito atribulado
por aqui.
Mas fiz todos os arranjos para você e
seus rapazes...
Consegui dinheiro e alojei vocês
num pulgueiro do beco.
Não é o padrão Califórnia,
mas tem cama e banheiro.
É o suficiente.
Estamos quase embarcando.
Certo.
Bem, avise quando
chegarem em Stranraer.
Nos encontramos no barco.
Agradeço.
Escuta, preciso lhe fazer
uma pergunta delicada.
Bem, sou um homem
muito delicado.
O'Neill.
Achamos que talvez ele esteja
apoiando as mentiras de Jimmy.
Acha que talvez o lado católico
dele esteja prejudicando o
comprometimento com o MC?
Liam é meu irmão há dez anos.
Confio nele.
Não se preocupem.
Ele não está deitando
com Jimmy.
Ótimo.
Qualquer que seja o plano de Jimmy,
ele não pode saber que estamos indo.
Isso pode nos
colocar em perigo.
Sim, bem, você tem minha palavra.
Sim.
Belfast está pronto.
Alguma coisa sobre Fiona?
Ela e a garota estão
com o padre.
Claro que estão.
Falou com Clay?
Sim.
SAMCRO está a caminho.
Estarão aqui amanhã
a tarde.
Ótimo.
Estaremos preparados
pra eles.
Não ficarão aqui
por muito tempo.
- Nos mantenha de pé, irmão
- Pode deixar.
::Fuck&Punch Team::