Anteriormente em
Sons of Anarchy
- August.
- Jackson.
Alguma novidade
sobre sua esposa?
- Ainda não.
- Precisa entender que
a vingança não pode
chegar nas ruas.
Não vou fazer nada
até que seja o momento certo.
Você matou minha mulher.
Estou aqui para ajudar, Jax.
Só preciso saber a jogada.
Vamos ferrar o Lin.
Desmontar seus negócios.
Os chineses estão trocando
armas por heroína!
Essa merda foi divertida, cara.
Diga onde posso levar
algum dinheiro pelo estrago.
- Isso seria maravilhoso.
- Obrigado.
É isso que eu seria?
Um consultor?
Acredito que o título oficial
seja "consultor investigativo".
Queria ver tudo sobre
o assassinato de Tara Knowles.
- Por que isso?
- Quero ser o melhor consultor.
As coisas ficaram escancaradas.
- Ouvimos das armas chinesas.
- Lin vai chegar em um minuto.
Não fomos nós, Henry.
Minha filial de Indian Hills vai
ver isso. Vão fuçar até achar.
Tudo bem.
Tem até o meio-dia de amanhã.
Se não tiver algo até lá,
vou transformar Charming
em um campo de morte.
Passei a noite em uma banheira.
Amarrado e amordaçado.
- Quanto pagou por isso?
- O Juice não me cobrou nada.
Me avise se eu puder ajudar
em alguma coisa.
Também estou cansado
de contar corpos.
- Como vão?
- Querem um tapa?
- Não, estamos bem.
- Festando sozinhos?
Sim, sim.
Só nós esta noite.
É o Bobby Munson.
Diga ao Lin que
encontramos a turma
que roubou a entrega.
Gibby, abra. Sou eu.
Gibby!
Ação.
Ligue a chave.
Mais força!
Mais!
Skankenstein está viva!
Skankenstein está...
com tesão.
E corta!
Aí, baby!
Sim!
O Scorsese não é nada
perto de você, baby!
Parabéns, rapazes.
Essa foi a primeira tomada
na Red Woody Produções.
Você é um gênio.
Obrigada.
Disse que queria ajudar?
Sim.
E falei sério.
Você está trabalhando
com a xerife.
Estou.
Mas é sobre a Tara.
Algo... que eu preciso fazer.
Como saberei
que posso confiar em você?
É sério que está
me perguntando isso?
Você me amarrou e amordaçou
em uma banheira, filho.
Acho que eu já teria
te ferrado se quisesse.
Preciso de um favor.
É um dos grandes.
Mas é algo que eu...
preciso fazer.
Antes de fugir.
Tudo bem.
Mas vou querer um favor também.
Sobre Tara.
Qualquer coisa que possa me dar
a direção de seu assassino.
Me dê isso,
e vou te ajudar.
Abel, eu sou roxo e
você é laranja, certo?
Jesus.
Não,
isso é muito pesado, Mama.
O que tem aí dentro?
Armas e munição?
Livros.
Muito mais perigoso.
Gemma, vai levar esses?
Não.
Tenho corvos africanos em casa.
Eles rasgariam esses
até virarem comida de gato.
Quer eles?
Sério?
Sim.
Acho que são lindos.
Realmente são.
Eles vêem tudo.
Sandy.
Telefone.
É o Ken novamente.
Merda.
Certo.
O quê?
É o meu pai.
Ele não gosta do que faço,
até precisar de dinheiro.
Tem mesmo que mudar?
É temporário.
Não creio que vai me fazer ir no
bordel de Stockton pra te ver.
Não, significa que vou ter que
ficar mais tempo na sua casa.
Sim, por que não?
Todo mundo está vivendo lá.
Fala sério. Achei
que gostasse da casa cheia.
Vovó.
Sim, eu gosto.
Eu gosto.
Tem certeza que vai ficar
tudo bem entre você e Jax?
Parece meio tenso.
As ruas ainda estão
um pouco complicadas, sabe?
Mas vamos superar.
Não ia voltar pra você,
se não achasse isso.
Tudo bem.
Fomos pra Selma.
Encontramos a casa.
A turma estava lá?
Um deles.
Morto.
Tiro de espingarda no peito.
Merda.
A máfia chegou antes?
Ainda não sabemos.
Havia muito sangue e pegadas,
mas quem fez isso
deixou um quilo em cima da mesa.
Era dos nossos.
Encontrou o resto?
Não.
Quem eram esses caras?
Como chegaram a eles?
Uma das nossas filiais,
Indian Hills, trombou com eles
algumas vezes
levando armas pra Nevada.
Ex-Peckerwoods,
mexiam com drogas
e qualquer outra coisa
que pudessem roubar.
Depois do seu roubo, espalharam
que tinham coisas pra vender.
Não é muito inteligente.
Esse é o meu ponto.
Pensei que tinha de ser eles.
Vamos mais a fundo nisso.
Mas por enquanto,
Henry irá manter uma trégua.
É justo.
Nos avise
se precisar de ajuda.
Tudo bem.
Acha que ele estava mentindo
sobre ter apenas um corpo?
Não sei.
Por que mentiria?
Os dois estavam bem mortos.
Família e amigos
podem tê-los achado.
E deixaram a heroína?
Investigue o cara que está
sumido. Veja se descobre quem é.
E pra onde diabos ele foi.
Vou ligar para o Jury.
Vamos, vou visitar o Tully.
Ver se consegue
vender esses quilos extras.
Príncipe Ébano.
Estava esperando por ele?
Não.
Você está adiantado.
O filme "30 cm de Escravidão",
vai ser rodado hoje à tarde.
Entre.
Acho que
não entendeu a piadinha.
Acho que ainda estão sensíveis
com essa história de escravidão.
Foi mal.
Se ele sair, o seguimos.
Então,
o que está acontecendo?
O que o pessoal do Lin queria?
Os vi indo embora.
Apenas acertando umas contas
sobre a história das armas.
Isso não funciona
se não confiarmos um no outro.
A confiança não ocupa o mesmo
espaço que segredos e mentiras.
Você concorda?
Sim.
Então,
vou perguntar novamente.
Por que
os Chineses estavam aqui?
Pela mesma razão
que você, August.
O carregamento de armas dos
Chineses em Selma foi emboscado.
Somos os suspeitos
mais prováveis.
Dei ao Lin provas que
não tivemos nada a ver com isso.
Não haverá uma guerra.
Preciso desta prova também.
Foram uns Peckerhoods locais.
Uma das filiais em Nevada
conseguiu a informação,
e eu passei para o Lin.
O pessoal dele os achou
mortos com um tijolo de heroína.
Malditos amadores.
Muito conveniente.
Um álibi morto.
Alguns quilos
ainda estão sumidos.
Eu sei que perderam quatro.
Isso não funciona...
se não confiarmos um no outro.
Então, estamos bem?
Sabe a maior diferença
entre mim e o Sr. Pope?
Damon fez sua fama sendo
o cara mais esperto da rua.
Eu fiz a minha
sendo o cara mais mortal.
Não me trapaceie, Jackson.
Não terei nenhum remorso
em matar você
ou qualquer um dos Sons.
Mudança de planos. A visita
aos brancos terá que esperar.
É dia dos negros.
Tec Subs, carecas
vaselinadas ao vento,
trepadíssimos numa Shadow Roxa
de rodinhas apresenta:
Sons of Anarchy - 07x03
Playing with Monsters
Tradução:
Red Beard ~ flavioinj
Lubis Motorhead ~ Allana
Tradução:
Bia Chaves ~ Clara
Revisão:
Cancer Man ~ Red Beard
Vai acabar a série,
e ninguém sabe o que é o W!
E aí, irmão.
Obrigado por nos encontrar
na metade do caminho.
Sem problemas.
O que está te preocupando?
Merda.
O que não está?
Te entendo. As merdas estão
ficando muito complicadas, cara.
Sinto muito
pela sua esposa.
Obrigado.
Sinto muito pelo
ataque à sua equipe.
Sim, eu também.
August proibiu a vingança.
É difícil esquecer facilmente.
Não dá.
Por que estamos aqui, cara?
August está fechando o cerco
na gente também.
Eu sei. Ele acha que vocês
roubaram as armas dos Chineses.
Foram vocês?
A direção que quero ir, pode
não ser a mesma que do August.
Na verdade,
podemos terminar
batendo cabeça um com o outro.
Se isso acontecer
preciso saber como estão
as coisas com os 19's.
Merda.
Não temos negócios independentes
como o seu Clube.
O Leroy vendeu as ruas
para o Pope há três anos.
August Marks é nosso fornecedor.
Se fizermos merda nesse arranjo,
podemos perder tudo.
Qual é, cara.
Eram grandes antes do Pope.
Podem ser grandes
depois do Marks, certo?
E se eu garantir que seu pessoal
fica com o território,
estamos combinados?
Essa merda com os Mayans,
meus homens já estão divididos.
Vai ser uma promessa
difícil de cumprir.
Talvez isso facilite.
Meio quilo.
Você cuida disso sozinho.
Nada vai para o Marks.
Pegamos uma fatia simbólica.
Use o lucro para dar
uma base para se libertar.
E pega a outra metade assim
que soubermos que está conosco.
Merda.
Você atacou mesmo os Chineses.
Vamos dizer que
caiu de um caminhão.
Tenho um problema interno.
Pode complicar as coisas.
Chester Kray está usando essa
merda entre Amarelos e Marrons
para fazer cena.
Ele está saindo,
vai começar uma nova filial.
Quantos irão com ele?
Não importa.
Qualquer divisão me prejudica.
Você me ajuda a resolver isto,
e eu cuido para que os Niners
se acertem com os fora da lei.
Dei uma investigada.
Posso ter uma dica
sobre os assassinatos.
Foi rápido.
Veio do Clube?
Mais ou menos.
Talvez seja bom investigar
o pessoal do Henry Lin,
em Oakland.
Por que os chinenes
matariam a Tara e o Roosevelt?
Olha,
o Clube quer sair das armas.
Estão passando os negócios deles
para os negros.
A gangue do herdeiro do Pope,
August Marks.
Os Chineses estão
chateados com isso.
Então, por quê matar
a esposa e não o Teller?
Não tenho certeza.
Mas o Eli estava encarregado
de escoltar a Tara.
Meu palpite é que
ele foi um efeito colateral.
Quem é a sua fonte, Wayne?
Alguém que me devia um favor.
É confiável.
Você devia investigar,
e informar os detetives.
Esse distintivo de consultor não
permite acordos com informantes.
Eu sei. Eu sei.
É uma investigação adicional.
Preciso saber
com quem você está falando.
E se eu quiser
que ele continue falando,
tem que ficar
fora dos registros.
Por enquanto.
Com todo o respeito.
Senhora.
Merda.
Pensei que ela
estava nas compras.
- Eu também.
- Brooke? Você está aí?
Por que a porta está trancada?
Estou indo, um segundo!
Brooke!
Cristo.
Sério?
Na frente do bebê?
Ele estava dormindo.
E ele é...
um bebê.
Péssima escolha.
Deixa comigo.
Desculpa.
Tudo bem.
Isso foi...
isso foi culpa minha.
Não conte para a Gemma.
Ela é uma criança.
Não arraste-a para isso.
Não vou arrastá-la para nada.
Apenas,
apenas não a engravide, certo?
Oi, amigo.
Melhor que isso não vire
pra cima de mim, Jack gatinho.
Qual é Charlie,
pode confiar em mim.
Isso foi o que Custer
disse aos seus homens.
Charlie,
você sairá dessa como um herói.
Jax, notícias do Chester.
Pier 19, irmão.
Avisaremos
quando estiver terminado.
Estarei aqui,
esperando pelos índios.
Obrigado por nos encontrar.
Sim.
Ei rapazes,
esta é uma conversa amigável.
Vamos relaxar, certo?
Eles vão relaxar
quando eu mandar.
Sei que tem falado com Tyler.
Sim. Ele tinha algumas
coisas a dizer sobre você.
Nada de bom.
É por isso que estamos aqui.
Estamos à procura de algum roxo
que realmente tenha culhões.
Que não tenha medo
de enfrentar August Marks.
Certo, e por que isso?
Lin matou minha esposa.
Marks não me deixa vingá-la.
Do mesmo modo que não deixa
sua gangue retaliar os Mayans.
O chefe sendo chefe.
O que você pode fazer?
Eu posso lidar
com a minha merda.
E quando fizer,
o chefe não vai gostar.
Ele vai tentar virar
os Niners contra nós.
Estou procurando alguns aliados
com interesses semelhantes.
E se encontrar esse aliado?
Vamos dividir
os espólios da guerra.
Mas antes, vou devolver as armas
que os Mayans roubaram de vocês.
- Pois sabemos onde estão.
- Nas docas da Marinha.
A 10 minutos daqui.
É muito ousado,
isso eu posso dizer.
Essa informação é boa?
Sim. Charlie Barosky.
Ex-policial, comanda o porto.
É da minha folha de pagamento.
Vamos entrar e sair tão rápido
que ninguém vai saber
o que aconteceu.
E você vai parecer um líder.
Certo.
Vejo você lá.
Certo, vou colocar você
como contato,
o que significa que pode pegar
Abel na escola, se necessário.
Sou um excelente motorista.
Tudo bem,
basta manter suas
garras fora das calças,
no volante, e já ficarei feliz.
- Não!
- O que foi isso?
Pare, não!
Não pode pegar o que quiser.
Posso pegar o que é meu.
Que porra é essa?
Quem é essa,
a sua rainha prostituta?
- Pare!
- É o puto do John?
Sou pai dela. Cuidem
das suas vidas, vocês todos.
- Está pegando meu dinheiro.
- Não, está me reembolsando,
sua vadia mentirosa.
Onde está a maldita carteira?
Fora daqui!
Gemma... Gemma!
Nero!
- Não!
- Pai!
- Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem!
Calma, calma!
Querida, querida,
você está bem?
Tudo bem,
estou bem.
- Pai.
- Me deixe em paz.
Você está bem?
Me desculpe.
Estou bem.
Cristo.
- Desculpe, pai.
- Cale a boca.
Desculpe.
É, não precisa ficar ali.
Lá vamos nós. Vamos pegar
alguma coisa para beber.
Você está machucada, vovó.
Estou bem, bem.
O que aconteceu com o pai dela?
Ele...
ele fez uma coisa ruim.
Meu pai faz coisas ruins?
Não,
não!
Por que você acharia isso?
Seu pai é um bom homem.
É ali.
Porta cinza, unidade 11.
O que?
Não há nenhum Mayan vigiando?
Não deve ter. É pra isso
que pagam o Barosky.
Tudo bem,
vamos fazer isso tranquilos.
Hap, você e eu
pegamos seus dois caras
e vamos pela porta lateral.
Sim, vamos pela frente, Tig.
Tudo bem então.
Vamos pegar nossas armas.
Vamos, vamos,
vamos, vamos.
Bom, aqui estão elas.
Droga, Jax.
Estou vendo
que não estava brincando.
Sou um homem de negócios, irmão.
Verifiquem.
Este aqui.
Mãe, o que foi?
"Não temo os monstros.
Monstros são meus amigos."
Quem diabos chamou a xerife?
Sandy.
O pai dela mandou.
Tá certo.
"Posso ouvi-los
bater com travesseiros."
Mamãe.
Sim.
- Você está legal?
- Estou.
Sinto muito.
Cadê o animal que te bateu?
Na cozinha.
Ele viu?
Na verdade não.
Tudo bem, carinha?
Feche a porta, por favor.
Xerife Althea Jarry.
Jax Teller.
Chibs.
Não sabia que era
um negócio de família.
Somos sócios.
Gerenciamos outro negócio
fora de Stockton, também.
- Eu sei.
- É uma ocorrência rara aqui.
Temos um negócio
legítimo e tranquilo, aqui.
Entendo.
Sua papelada está em ordem.
As permissões em dia.
Contudo, Sr. Hass,
o pai de sua empregada,
prestou queixa de agressão.
Prestaremos queixa dele também.
Ele veio aqui e bateu na Gemma.
Sr. Haas disse que veio pegar
dinheiro que a filha lhe devia.
Estavam tendo uma
briga familiar. Gemma interveio.
Ele disse para ela se afastar.
Então o Sr. Padilla aqui
foi pra cima dele.
Qual é.
Não faz sentido.
É o seguinte.
Conversarei com o pai,
explicarei o quão complicado
isso pode ficar.
Sim,
agradeceríamos se fizesse isso.
Sabe o que eu agradeceria?
Agradeceria se me ajudasse
encontrar Juan Carlos Ortiz.
É o único membro do seu Clube
que não interrogamos.
Juice sumiu quando
eu estava preso.
É.
Não disse nada
para onde estava indo.
É uma pena,
porque se não consiguir achá-lo,
a promotoria
vai lançar um alerta.
Verei o que descubro.
E sobre os Chineses?
Teriam motivo
para atacar o clube?
Não que eu saiba.
Sou fã da comida deles.
Acabamos?
Posso ir?
Pode.
Fique próximo.
Sei que poderemos
trabalhar juntos
para manter Charming
segura e lucrativa
para todos.
Entendido?
Sim, madame.
Devemos nos falar
mais tarde... Scotty.
Tem um novo xerife na cidade.
Pelo jeito,
ela quer uma relação lucrativa
e uma boa e velha
foda escocesa.
Deixarei que cuidem da foda.
Barosky ligou
durante essa merda toda.
Problemas nas docas.
- Que problema?
- Não sei, vou lá descobrir.
Preciso que assine o documento.
Tudo bem.
Cuide de sua mãe.
Tá.
Alerta sobre o Juice
é muito ruim.
Tenho certeza
que ele está muito longe.
Estacionou nos fundos?
Sim.
Tem certeza que quer fazer isso?
Tenho que fazer.
Não pode desistir.
Vamos.
Sim?
Jury, é Bobby Elvis.
E aí, Bobby?
Preciso de
algumas informações, irmão.
Estamos tendo problemas
sobre os caras que nos
ajudaram com os Chineses.
Que tipo de problema?
Soube que estiveram
se gabando sobre o que houve.
Precisamos achá-los e
lembrá-los sobre... bons modos.
Sinto muito por isso.
É minha culpa.
Confiei neles.
Não é um problema ainda,
mas queremos prevenir antes.
Claro.
Conhecia um pouco um deles.
O nome era Gibs.
O'Leary, eu acho.
Ah é?
Bem, já ajuda.
Claro.
Algo mais?
Não.
Agradeço.
Tudo bem.
Se cuida, Bobby.
Mande lembranças ao Jax.
Pode deixar.
Cuidamos do seu
problema interno.
Chester não fará mais barulho.
Eu agradeço.
Parte do meu pessoal
vai ficar puto
quando isso se espalhar.
É.
Mas o resto
se tornará ainda mais leal.
Precisa acabar
com os nervosinhos.
É cara. Você precisa.
Não queremos fazer isso de novo.
Como faço isso?
Por que não põe alguém
que confia, para espalhar
que Chester está juntando
quem quer ver uma
mudança na liderança?
O fantasma dele?
É.
Diga pra se reunirem
fora da cidade.
Stockton.
No velho Creme Club
em Winchester.
4:00h.
Posso fazer isso.
Estamos juntos nessa, irmão.
Você entende, certo?
Pra mim tá de boa.
Ligarei para August.
Contarei sobre nosso
problema com o renegado.
Meu irmão.
Eu agradeço.
Sem dúvida.
Estamos de boa.
- Vamos vazar, galera.
- Certo.
Jackie.
Era da Delegacia.
Meu agente de condicional
quer me ver.
Para quê?
Não sei.
Deixou uma mensagem.
Vai me esperar no restaurante em
frente ao escritório em 1 hora.
Merda de encontro.
D.O.C. repressor.
Tudo bem, pode ir.
Eu dou conta.
Faça com que seus caras deixem
este lugar totalmente limpo.
Tudo certo.
- Jesus Cristo.
- Arrume isso.
Um belo dia na vizinhança.
- Quantos?
- Três 19's.
Meus caras receberam
uma ligação sobre algo estranho.
A porta estava arrombada.
Os corpos ainda estavam quentes.
Vamos jogá-los
em Lincoln Village.
Dar alguma coisa
pra aqueles idiotas fazerem.
- Não gostamos de papelada.
- Obrigado, Paulie.
Esta limpeza vai exigir
uma grana extra semana que vem.
Como os Niners descobriram
onde guardamos nossas coisas?
Não é problema meu.
Sou pago para proteger. E o fiz.
Eu acho que vai piorar.
Voltaram a decepar
pessoas em Oakland.
Esses caras
estavam envolvidos.
Tyler não está envolvido
com essa busca por suas armas.
Merda.
Querem nos assustar.
Temos que acabar
com essa ameaça.
Exato, e não quero
que isso venha pra cá.
Aqui?
Uma parte dos Niners
estão aqui em Stockton,
no antigo Creme Club
perto de Winchester.
O encontro é hoje às 4:00h.
Como sabe disso?
Sei de toda sujeira que
acontece num raio de 10 km.
Devia tomar nota disso.
Pegue seu grupo.
Vamos para a loja de bebidas.
Este é um problema dos Mayan.
Não, cara,
é um problema dos "Marrons".
E pode não acreditar nisto,
mas você está nesta merda
tanto quanto nós.
Esteja lá.
Preparado.
Vamos.
O que está fazendo aqui?
Sente-se, por favor.
Sente-se.
Tenho um amigo na delegacia que
fez a ligação pra você vir aqui.
E por que diabos fez isso?
Desculpe.
Eu o levei sob ameaça.
Ele não teve escolha.
Jesus Cristo.
Seu filho da puta idiota.
Era a única forma
de você vir sozinho.
Precisava falar contigo.
Já falamos tudo que devíamos.
Devia ter fugido
quando teve a chance, amigo.
Isso é tudo que tenho.
Não tenho para onde ir.
Que diabos você quer?
O clube votou
para me expulsar,
ou Jax está fazendo isso
por conta própria?
Não é da sua conta.
Preciso saber se há algo
que possa fazer para voltar.
Faço qualquer coisa, cara.
Por favor.
Se fosse você,
pegava a arma,
colocava na boca
e apertava o gatilho.
Chaves.
Se me seguir,
estouro seus pneus.
Sinto muito, irmão.
Nunca quis atingir o Clube.
É a única família que tenho.
Te amo.
Tem uma dúzia de distintivos
entre você e a porta.
Para onde ele está indo?
Não tenho ideia.
Ele está perdido, filho.
Eu sei.
É por isso
que tem que ir embora.
Ele queria saber
se tinha como voltar ao Clube.
Inacreditável.
Disse para ele se matar.
Como ele pegou o Unser?
Ele apareceu no trailer,
no meio da noite.
O levou sob ameaça.
O que Unser sabe?
Sabe que o queremos morto.
Mas não sabe o porquê.
Temos que alertar as outras
filiais. Talvez ele apareça.
Leve um envelope
para nossa simpática xerife.
Vou convencê-la
que Juice é um beco sem saída.
O que acha?
2 mil?
Sim.
Tire-a dos chineses.
Com certeza.
Consegui o nome do
corpo desaparecido de Jury.
Passei pro caçador de recompensa
que está com a minha ex.
Vamos ver se ele encontra.
Bom.
Tem uns caras lá fora
querendo te ver.
- Que cor?
- Negro e mais negro ainda.
Vamos.
Já vou pra lá.
Certo.
Chibby... Chibs...
Sabe...
Se quiser ir mais devagar,
entenderemos também.
Estou bem.
Certo.
Quando penso
onde tudo isso começou...
às vezes me pergunto...
o que aconteceria
se não tivesse voltado,
se Wendy não fosse uma bagunça.
Mas então olho para eles,
e percebo...
que tudo aconteceu
do jeito
que devia ter acontecido.
Tudo, realmente...
Conversando com seus pássaros?
Unser está aqui.
Quer falar com a gente.
Eu cuido dele.
Obrigada por...
não dizer nada.
Beleza.
Eu o amo.
Você nem o conhece.
Conheço sim.
Você deve ter amado
Jax quando estavam juntos.
Ainda amo.
Apenas sei
que não posso ficar com ele.
Impedi Chibs de ir atrás dele.
- Era um local de policiais.
- Que merda.
Juice contou
quem estava o escondendo?
Não.
Falei pro Scot que ele
me ameaçou no meu trailer.
Mas a polícia quer
colocar um alerta.
Meu Deus!
Se Jax descobrir
que ele está na cidade,
será questão de tempo até
descobrir onde está ficando.
Ele voltou para o apartamento?
Acho que sim.
Para onde mais ele iria?
Certo, vá pegá-lo.
Coloque-o em seu carro
e o tire da cidade.
- Para onde?
- Qualquer lugar.
Encontre um hotel em Sutter
ou San Jose. Só tire-o de Sanwa.
Ele está nervoso.
Eu vou com você.
- Agora é melhor que depois.
- Certo.
Começou quando não
pudemos revidar os Mayans.
Quantos?
Difícil dizer.
Chester tem influência.
Seis... talvez mais.
- Precisa exterminar esse vírus.
- Vamos dar um jeito nisso.
Só estamos
te avisando antes.
Esses caras podem
nos ferrar com os Mayans.
Ou com os chineses.
Se der merda,
precisa saber que não fomos nós.
Tenho que fechar um negócio
de uma propriedade,
e meu parceiro
está desaparecido.
Nossos investidores
são meio volúveis.
A última coisa que preciso
é uma guerra de gangues
pros federais
xeretarem meus negócios.
Acabem com esse problema.
Agora.
Odeio dizer isso, Sr. Marks,
mas a guerra já começou.
E você está perdendo.
É nosso transporte?
É sim.
É o carro do Chester.
Vamos logo.
Xerife.
É Ally.
Não estou de serviço.
Está bem.
- Chip, não é?
- Chibs.
É uma gíria escocesa para
"lâmina da rua."
Meu Deus,
quantos anos tinha?
Tinha revoltosos 19 anos.
Eu tinha revoltosos 21.
No trabalho?
Jantar de Páscoa.
Meu ex.
Um deles.
Isso é pra mim?
Claro que sim.
Estava esperando informações
sobre o Ortiz.
Encontrar o Juice
não vai ajudar sua investigação.
E esse alerta?
Só vai complicar as coisas.
Para todo mundo.
Isso é uma ordem
de cima para baixo,
mas farei o que puder.
No mínimo, consigo
te arrumar alguns dias.
Certo.
Tudo bem.
Não sei de quem tem recebido
suas informações,
mas estamos
super bem com os chineses.
Isso também é uma complicação?
Só estou tentando
ajudá-la a fazer seu trabalho.
É, estou vendo.
Essa é uma taxa flexível.
Baseada nos seus serviços.
Entendido.
Gostaríamos de um aviso
de tudo que vier lá de cima.
E eu gostaria de um aviso
quando algo ruim vier de baixo.
Justo.
- Ótimo.
Dirija com cuidado.
Obrigado.
É só até resolver
para onde vai.
Tudo bem.
Precisa ficar escondido.
Se esse alerta for emitido,
todos policiais terão sua foto.
Vou registrar no meu nome.
Amanhã voltaremos
para te ver, tá?
Vamos.
Ela está em casa?
Ainda não. Estava
lavando a roupa, mas sente-se.
Gemma fez bolo.
Obrigado.
Estou sozinho novamente.
Embora o sol
ainda esteja brilhando,
não há sentido,
sem palavras, sem amigos.
É só o tempo passando.
Oi querido.
Agradeço a sua ajuda.
Com certeza.
Sabe, qualquer desculpa
para assar um bolo.
Dia difícil?
Foi.
Mas isso vai ajudar.
Um príncipe encantado,
num palácio de papelão,
Na periferia da cidade.
Parada!
O que está fazendo?
Esse lugar pertence a Henry Lin.
- Sabe quem ele é?
- August Marks não dá a mínima!
Que merda!
Vai fundo, parceiro!
Todo mundo está
olhando pra cima.
Mas eu tenho
que olhar pra baixo.
Não olhe para mim!
Isso, isso, isso!
Muito bem, parceiros,
vamos embora!
- Vamos embora daqui!
- Vamos, vamos.
Talvez eu volte por você.
- Como se saíram rapazes?
- Mandamos bem.
Acertei três em três.
Bastardos um, chinas zero.
Mas esses
eram uns fracotes, cara.
Qual é a dessa merda?
Próxima parada é no
Chow Foo Spa e no Rubs.
Um príncipe encantado,
num palácio de papelão,
Na periferia da cidade.
Olha...
Sinto muito por hoje.
Não tinha o direito de
me meter nos seus negócios.
Como descobriu onde eu moro?
Perguntei a Sandy.
Queria dar uma passadinha.
Oferta de paz.
Dizer que sinto muito.
É um bolo invertido de abacaxi.
Talvez queira
colocar na geladeira...
me arrumar uma bebida.
Está bem.
Entre.
Todo mundo está
olhando pra cima.
Mas eu tenho
que olhar pra baixo.
Uma princesa perfeita,
numa terra distante.
Então, o que posso te oferecer?
Transformando amor em ouro.
Na pia, ela lava suas mãos,
dos sonhos que ela vendeu.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Última semana do Orkut:
Main#Community?cmm=94514886