Anteriormente em
Sons of Anarchy...
O garoto que matou as
crianças na escola ontem
era filho da senhora
do meu primo.
Ele usou uma KG-9.
- Nossa?
- Sim.
Jax... Era para ser
algo meio fetichista.
Era tortura pornô.
- Quem eram eles?
- Os Persas.
Os irmãos Ghanezi.
- Ainda nos deve o Trager.
- Meu clube foi partido ao meio.
Se perder outro membro,
minha filial cai.
Não é problema meu.
Não ouvi dizer
nada sobre o Clay.
E nem irá, até ele sair
da prisão preventiva.
Alguém o quer vivo.
Preciso de outro
ângulo do MC.
Assine isso concordando
cooperar, e te prometo um
time de advogados para lutar
contra esse assassinato falso.
Quero ver minha esposa.
E quero ver meu filho.
Acha que me sinto
mal pelo que fiz?
Só quero que saiba...
Você fez o certo.
Clay está dizendo
que me perdoa.
Ele é louco, Jax.
Você precisa descobrir
o que está acontecendo.
Quanto à petição para a
Wendy ser guardiã primária
dos garotos, devíamos
entrar com ela logo.
Vai querer isso em andamento
se algo acontecer a você.
- Você está bem?
- Desculpe, coisa de família.
Sabe, escuto quase tão
bem quanto chupo paus.
Como o Bobby está?
Acho que ele vai se
desligar de Redwood.
Nomads estão em queda.
Só precisa de quatro membros
que não têm mais onde ficar.
Você precisa assinar.
Vou entregar meu filho,
preciso olhá-lo
nos olhos antes disso.
Acordo de cooperação
assinado pelo ex-presidente
dos Sons of Anarchy,
Clay Morrow.
O testemunho dele vai reabrir
o caso RICO contra o Clube.
Pressiono um acordo para San
Joaquin, e dou seus culpados.
Você quer esses
caras mortos, não é?
Machucar pessoas
que machucaram pessoas.
Essa sempre foi minha jogada.
Diga a seu chefe que
ele tem um lugar legal.
O diário do garoto
achado na cena do crime
foi analisado por
vários psiquiatras.
Não posso detalhar
os conteúdos, apenas dizer
que era violento
e bem perturbador.
O diário e outros pertences
do garoto no armário escolar
aumentam a preocupação
da escola sobre
o estado mental de
Matthew Jennings.
Sabemos que a diocese emitiu
uma recomendação há um ano
para que o garoto
procurasse aconselhamento.
Se essa intervenção aconteceu,
ainda está sendo determinado
enquanto prosseguimos
a discussão
com a família Jennings.
A respeito da arma,
identificamos como uma antiga,
anterior a 1982,
submetralhadora KG-9.
Modificada para ser automática,
com pente para 20 balas.
Pela modificação e
falta de número de série,
sabemos que a arma
foi adquirida ilegalmente.
Estamos tentando descobrir
como Matthew conseguiu a arma.
A polícia de Stockton, o ATF e
investigadores especiais
estão indo a fundo nisso.
É minha maior prioridade,
como procuradora do distrito,
como moradora do condado,
e como mãe, encontrar
o responsável por
pôr uma arma mortal
nas mãos de uma
criança tão problemática.
Obrigado.
Isso é tudo por enquanto.
- Diga que encontrou a mãe.
- Em parte nenhuma.
Amigos, colegas de trabalho...
Ninguém sabe onde ela está.
Merda.
E o namorado?
Arcadio Norona.
MIA.
Pegamos dois latinos
que estavam na casa.
Eles dizem que Darvany e Arcadio
estavam lá quando saíram.
- Algo para chantagem?
- Não.
Eles estavam limpos.
Tive que liberá-los.
Como foi?
Me sinto melhor.
Isso é bom.
O que disse para ele?
Meus pecados, mama.
De certo modo.
E depois?
Ele espirra a água mágica de
Jesus e todo mundo finge
que as merdas não aconteceram?
Sim.
Algo do tipo.
Me desculpe.
Está tudo bem.
Não sei se isso funciona.
Faço há tanto tempo...
Temo que se eu parar
tudo piora.
Você é um bom homem.
Amor, o que..?
Jesus! Sinto muito.
- Você atirou em mim.
- Merda! Sinto muito.
- Tudo bem. Você vai...
- Meu Deus.
Merda! Não, não não.
Você vai ficar bem.
Não, não, não.
Você está bem. Está bem.
Vai ficar tudo bem.
- Deus, não!
- Sinto muito. Sinto muito.
- Quarto seis.
- Certo, obrigada.
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa, apresenta:
Sons of Anarchy - 06x03
Poenitentia
Exibição:
24/09/2013
Tradução:
Marcelo Lox ~ Allana ~ Clara
Flávioinj ~ Lubis Motorhead
Tradução:
Red Beard ~ Felipe
Revisão:
Cancer Man ~ Suzyane
Comunidade do Orkut
Main#Community?cmm=94514886
Twitter:
@tecsubs
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Só dá nóiz
em riba da Magrela, Loko!
Sr. Toric?
Estou indo.
- Acordamos o senhor?
- Sim.
Fui dormir tarde.
Pesquisando.
Por que não me contou
sobre Tara Knowles?
Acabo de chegar da
minha reunião semanal.
Conversei com ela.
Está no limite com a família.
É uma cirurgiã sendo acusada
de homicídio doloso.
Não dá para pressioná-la?
A realidade da cadeia
ainda não ficou clara.
Morrow foi queimado do clube.
Agora enfrenta um
quintal cheio de facas.
- É nossa melhor jogada.
- Então jogue.
Um acordo
para que ele testemunhe.
- Faça-o assinar.
- Será minha primeira parada.
Faça desta sua segunda.
A mãe de Matthew Jennings
está desaparecida.
Escapou pela porta dos fundos
sob nossos cuidados.
O cara que a comia
também, imagino.
Sim e claro,
ninguém sabe de nada.
Nero Padilla.
Ele é primo de Arcadio Norona.
É um antigo gangster latino.
Dono de um serviço
de acompanhantes.
Tem negócios com Jax
Teller, presidente do SoA e
marido da Dra. Knowles.
Se alguém sabe onde a mãe
do menino está, é o Padilla.
Bom. Comece com os dois cabeças
de merda na casa da Jennings.
Talvez eles apontem o Nero,
nos dê alguma vantagem.
Significa que estou no time?
Ache Darvany Jennings, descubra
quem deu a arma ao filho dela.
Entenderei isso como um sim.
Entenda como quiser.
Sim?
Teller está aqui.
Quer falar com você.
O que há com o Clay?
Ele me requisitou na prisão.
Fale com o defensor dele.
Ele deve estar na audiência de
violação de condicional agora.
A Gemma viu o Clay ontem,
encontrou um ex-Marshall, Toric.
Irmão da enfermeira
que Otto matou.
É ele?
O que ouvi
o Marshall está recolhendo
alguns favores
para manter o Clay inteiro
e longe do grupo
de assassinos do Pope.
Ele também fez
uma visitinha a Tara
lá dentro.
Foi ele quem solicitou
a prisão dela.
O que ele quer da Tara?
A mesma coisa
que ele quer do Clay.
Algo que possa acabar
com quem matou a irmã.
E suponho que possa
entendê-lo.
Mesmo ódio que tinha do Clay
pela morte de sua esposa.
Não estou envolvido aqui.
É, certo.
Por favor, não perturbe.
- Bom dia.
- Olá.
Deixe-me ajudar.
- Obrigada.
- Sem problemas.
Aqui vamos nós.
- Gemma está aqui?
- Ainda não.
Posso tomar conta deles
por enquanto
se precisar ir embora.
Posso esperar um pouco.
Está bem.
Calma.
Olha para ele.
Como isso funciona para você?
Passar meus últimos anos em
um trailer perto de óleo usado?
Sonhava com isso
desde menino.
Como você está?
Vai passar por isso?
Não tenho escolha, né?
Você vai ficar bem,
querida.
Não é mais sobre mim.
- Os deixará aqui?
- Tudo bem para você?
Preciso ir no St. Thomas
ver minha mão.
Isso aconteceu na cadeia?
Fazendo amigos
no Modo Gemma.
Eles sentem sua falta.
É, isso é bom de ouvir.
Voltarei em algumas horas.
Sim. claro.
É uma mãe preocupada.
Ela não tem idéia.
Não pensei que viria.
Bem, estou aqui.
Agradeço por isso.
Diga o que tem que dizer.
Tudo acabou mal...
Eu sei.
Eu mereço.
Não acredito
nessa falsa culpa.
O que deu ao Marshall
para esse encontro?
Prometi desistir do clube
se ele me deixasse
ver você e a Gemma.
Eu só...
queria que soubesse...
Sinto muito.
Por tudo.
Está liberando sua culpa
antes de entregar tudo?
Não vou entregar.
Não vou.
Não darei nada a ele.
Irão me mandar de volta
para cela comum.
E será como o esperado.
Muito bem.
Só isso mesmo
que eu queria dizer.
Sinto muito pela sua irmã.
Consigo sentir o quão
pessoal isso é para você.
Mas SAMCRO não a matou.
Otto agiu sozinho.
Ele não é mais membro.
Ele é só um cara
problemático,
beirando a insanidade.
Não dou a mínima
para o que fará com ele.
Mas se tentar ir atrás
da minha esposa...
tentar ligá-la
a esse assassinato...
irá sentir o quão pessoal
isso será para mim.
Achei que fosse tudo pose.
Protegendo seu legado
criminal
o quanto podia.
Sua violação de condicional
o manda de volta para Stockton.
Irão transportá-lo
às 11h30.
Meu palpite...
nunca chegará
dentro da cela.
É muito inteligente
para se entregar assim.
Seu clube armou para você
com o assassinato.
Sua mulher te traiu.
Vamos, Clay.
Sei o quanto
quer feri-los.
Não posso ajudar, mas veja a
ironia nisso tudo.
Você livrou-se de quantos
assassinatos nesses 30 anos?
E o que te sentencia à morte
é aquele que você não cometeu.
- Onde está a Tara?
- Ela tinha uma consulta médica.
A mão dela.
Ela disse quando volta?
Daqui a umas horas, por quê?
Preciso perguntar
algumas coisas.
- Viu o Clay?
- Sim.
Tinha o mesmo discurso triste.
Descobriu o que ele
disse ao Marshall?
Por que ele está protegendo-o?
O Clay jura que não deu
nada ao Toric.
Acredita nele?
Ele deveria ter sido transferido
para Stockton esta manhã.
Vamos ver aonde vai parar.
Se ele já está no sistema de
proteção, ele está mentindo.
Tudo bem.
E se não estiver...
está morto.
De qualquer forma, este
Marshall ainda é um problema.
Não duvido que ele tenha nos
conectado ao tiroteio na escola.
Vamos largar as armas.
Os laços com os latinos
estão enterrados.
Sim, ele vai vir pra cima de
todos os jeitos que puder.
Temos que assumir que eles
estão nos observando.
Faça isso direito. Sem multa
de estacionamento, certo?
Sim.
Tudo bem.
Encontrarei Nero em Stockton,
assinar uns papéis da Diosa.
Eu, Tig, Juice e Hap,
iremos com você.
Phil, preciso que pegue
um prospect, vá à oficina.
Nosso lugar está ficando
muito para trás.
Alguém deveria ir até o Bobby,
e atualizá- lo sobre o Clay.
Então faça isso.
Jackie, você precisa
ligar pro Bobby.
Ele precisa ouvir de você.
Se ele sente mesmo a minha
falta, não devia ter partido.
Vamos.
- Obrigado.
- Por nada.
Eu sabia que isso ia ser uma
enorme mudança para vocês.
Acostumaram ao jogo e buceta
no balcão, mas
é uma oportunidade para fazer
historia no clube.
O Norte de Vegas é
legal comigo, vou para lá.
Indian Hills também.
Jury foi quem recomendou
falarmos com você.
Sabendo que Reno foi
ficando um pouco pesado.
Jax concorda com você
acertando as coisas?
Não.
Isso foi minha decisão.
É hora de uma mudança.
Eu preciso disso,
e esse clube também.
Estou dentro.
Eu também.
Esse bairro prepara algo bom?
Prepara?
Como vou abrir?
Onde estão Darvany Jennings
e Arcadio Norona?
Quem?
Droga.
Não temos idéia, louro.
O que vocês sabem?
Desembuchem!
Isso é bom.
Isso é muito bom.
Pequenino.
Vá.
Eu fico de olho neles.
Aqui, bebê.
Venha.
- O que você precisa?
- Desculpe.
Não sabia que eles
estavam aqui.
- O Jax está aqui?
- Não.
O que está acontecendo?
Fui atacada.
Atacada?
Por quem?
Algum idiota
da reunião da ANON.
Venha.
O que aconteceu?
Um novato pediu
o meu número.
Mexicano, tatoos da prisão.
Tinha um amigo estranho.
E eu falei não.
E na noite seguinte estava
lá novamente, e
me seguiu até meu carro,
agarrou meu pescoço e
meteu a mão por dentro
da minha calcinha.
Aí, arranquei seus olhos,
e corri para meu carro.
E enquanto eu saia, começou
a gritar que ele e o amigo
vão me achar e me
estuprar até sangrar.
Acho que é sério.
Sabe o nome dele?
Só o primeiro nome.
É Luis.
Estou com medo, Gemma.
Sei que o Jax está puto
comigo, mas...
Tudo bem...
Deixa eu falar com ele.
Obrigada.
Por que não vai até
minha casa quando
sair do trabalho?
Obrigada.
Venha cá, querida.
Vai dar tudo certo.
Quando pedir o alvará, vão
mandar alguém da prefeitura.
Vão fazer uma vistoria,
conferir se está tudo certo.
Posso ajudar com isso.
A vistoria é detalhista?
Vão olhar a contabilidade?
Sim, tudo. E eles ainda podem
aparecer a qualquer momento.
Nero vai mostrar como esconder
o lucro nos registros.
As garotas tem que trabalhar
na linha, apesar de tudo.
Elas sabem, minha casa é
muito conservadora.
Gostamos das bucetas que
são inclinadas pra direita.
- Obrigado Steve.
- Sem problemas.
- Como seu cara está?
- Tem três balas nas costas.
- Como você acha que ele está?
- Isso foi seu ou nosso?
Uma testemunha pegou a
placa da Mercedes branca.
Está no nome de
Amir Ghanezi.
- Canalha torturador pornô.
- Pensei que estava controlado.
Eu também. Há alguma coisa
que eu deva saber?
Não, cara. Fizemos
exatamente como você mandou.
Pegamos o dinheiro e as drogas
dele e fechamos o estúdio.
Isso deve ter provocado uma
puta raiva nele.
Vamos descobrir.
Ele tem um barco na marina.
Deve estar a meio caminho do
Mar Cáspio nesse momento.
Precisa de uma carona
pra sua casa?
Ela deve ficar aqui.
Meus caras ficarão
de olho nela.
- Sim. Vou esperar aqui.
- Juice?
Gruda na Colette.
- Fique de olhos abertos.
- Estou falando sozinho aqui?
E se receberem um chamado
policial real, hein?
Não briguem por mim, garotos.
Meu pai diz que eu
não valho a pena.
Venho conferir depois.
- O Morrow assinou a declaração?
- Ele já tinha saído da Cadeia.
Tenho que esperar até ele
entrar em Stockton.
Falei com dois latinos.
Não puderam falar nada.
- Não puderam ou não quiseram?
- Os dois.
Estavam protegendo
Nero Padilla.
Nosso elo
entre o Clube e a arma.
Vi a ficha dele, mas está limpa.
Não há nada fora do normal.
Ouvi dizer que é bruto
com suas garotas.
Vou precisar conferir suas
acompanhantes, ver se alguma
tem algum rabo preso
que possamos usar.
Faça isso.
ESCRITÓRIO DA PROMOTORIA
Assine isso.
Livra minha cara se
você sair da linha.
Investigador Especial
é um contrato avulso.
A semana tá quase no fim.
Imagino que já tenha uma arma.
Devo ter uma
em algum lugar.
Tinha esquecido
o quanto isso dá trabalho.
Muitas obrigações.
Poucas regras, né?
Doca Leste, barco 17.
O barco chama "Dayoos".
Contei três no convés.
Como vamos fazer isso?
Vamos fazer uma visita social.
Esses idiotas tentaram
explodir com a gente.
Qual o problema, garotinho?
Muito arriscado?
Não, não. Muito estúpido.
Não, tudo bem.
- Jackie...
- Quem vai atirar em mim
quando eu estiver com
o Senhor das Docas?
Vamos fazer alguns amigos.
Amir? Amir?
Amir, só queremos conversar,
descobrir qual é a treta.
Joguem suas armas.
Qual é o problema, velho?
Muito arriscado?
Então fale.
Sabemos que foi você quem tentou
estourar nossas cabeças.
É? Então prenda-me.
Você atirou na minha casa,
colocou meu amigo no hospital.
Esses motoqueiros
cuzões destruíram
meu estúdio, assustaram
minhas garotas.
Assustamos suas garotas?
Você as enjaulava e
estuprava, árabe nojento.
Já chega.
- Resolvemos isso.
- Não.
Nao vejo meu irmão
desde que o levaram.
Mas encontramos sua
jaqueta na água esta manhã.
Sei que o mataram!
E desovaram o corpo na baía.
Amir, não sei o que houve
com seu irmão, mas
estou te dizendo,
não o matamos.
É verdade. Eu estava
com ele no depósito
quando soltaram seu irmão.
Viu só?
E ele estava puto por
você ter desistido.
Provavelmente por
isso ele vazou.
Não. Kia jamais
abandonaria sua família.
Então continue procurando,
porque não sabemos
onde ele está.
Amir, acabou.
Entendeu?
Por enquanto,
estamos quites.
Não disse que estávamos quites.
- Não se mexa.
- Agora estamos quites.
Jesus Cristo.
Agora, ligue seu barco,
navegue e siga em frente.
E se eu ver sua maldita raça
iraniana na minha cidade
de novo, vou extripar
pessoalmente um por um.
Quer me contar o que
aconteceu com o irmão?
Não sei.
Não estou de brincadeira, cara.
Pedi para que o soltassem.
E o soltaram?
Se não pode confiar
na sua galera,
não posso confiar em você.
Cuidarei disso.
Me deve uma,
Jack bonitão.
O que houve no barco?
Tinha razão.
Estavam putos porque
os tiramos.
Estamos de boa agora?
Espero que sim.
Certo.
Tudo resolvido.
Preciso voltar, checar Diosa.
Quer cuidar disso?
No portão.
Hora do troca-troca,
Morrow.
Ninguém está vendo.
Não demorou muito.
É porque é o dia
do seu juízo, velho branquela.
Apenas faça isso.
Essa vai ser sua escolha.
Cadê o Abel?
Unser e Phil estão fazendo
pipoca pra ele.
- Esse já comeu.
- Bom.
- Como está a mão?
- Na mesma.
Obrigada por cuidar deles.
Claro.
Você e Jax
falaram com a Wendy
sobre aquela coisa
da guarda?
Na verdade não. Tenho
outras coisas em mente.
Imagino. Precisa de ajuda
com alguma coisa?
Acho que não.
Pelo menos, não agora.
O que quer dizer?
Se eu te contar uma coisa,
promete guardar pra você?
Manter segredos
é o que eu faço.
Estou grávida.
Cerca de oito semanas.
Meu Deus.
Isso é maravilhoso.
O momento não é
o melhor, mas é...
- O que o Jax achou disso?
- Acabei de descobrir.
Vou falar pra ele à noite.
Querida, vamos
resolver tudo, coração.
Isso é fantástico.
Mamãe!
Venha aqui.
O que está fazendo?
Está se divertindo bastante?
O que está acontecendo?
Cadê a Colette?
Fechou a loja.
Um dos caras do Barosky
a pegou alguns minutos atrás.
- Ela disse que vai te ligar.
- Tudo bem.
Vou dar uma olhada nela.
Tig.
- Sim.
- Você vem comigo.
O resto de vocês
volte pra oficina.
Preciso de você lá.
Avise todos, até sabermos
que o negócio
com os persas acabou.
Sim.
Vamos.
Então vamos
até a casa da Colette?
Só eu.
Eu não queria falar nada
nas docas na frente do
nosso amigo Católico.
O que está acontecendo?
Aquele equipamento
pornô dos persas,
embalamos toda
aquela merda?
Sim, cara.
Está tudo no porto.
Certo. Eu preciso que
você vá pra lá.
Vou mandar um
prospect com a van.
Eu quero que você guarde no
depósito de armas, caso
Ghanezi venha procurar por eles.
Achei que isso
já estava resolvido.
O irmão mais novo
nunca mais apareceu.
Acharam a jaqueta dele na
enseada essa manhã.
Amir acha que o matamos.
Está brincando comigo?
Eu soltei ele, cara.
Eu sei. Você se
lembra onde é?
Sim,
logo na saída de Fremont.
Certo.
- Eu te amo irmão.
- Também te amo.
Clay Morrow.
Acabei descer para o nível K.
Você já está marcado.
- O que aconteceu?
- Assunto interno.
Pergunte por aí.
Lenny o cafetão, é um irmão.
o Clube não é nada aqui.
Eu sei o procedimento.
Certo, espere aqui.
Deixa eu falar com o Carson.
Vou fazer tudo isso
ter um significado.
Acho que ela
está la em cima.
Oh, isso.
Oh, sim.
É isso aí.
É isso aí, querida.
- É isso aí..
- Oh, sim.
Oh, isso.
É isso aí.
Vai. Vai.
É isso aí querida.
Clay.
Ouvi dizer
que matou Damon Pope.
Preciso de proteção.
Cara grisalho!
Mantenha-se firme.
Fiquem atentos.
Jackson.
August.
Ainda não ouvi
nada de Stockton.
Clay ainda está vivo.
Mas ele teve que merecer.
Obrigado
por fazer isso acontecer.
Não me agradeça ainda.
Ele morre antes do amanhecer
se eu não gostar do motivo.
Estou seguindo
a dica do seu mentor.
Fazendo tudo ferver
até derreter.
- Armas.
- Sim.
O Clay tem alguns
velhos contatos com o IRA.
Posso precisar dele para
ajudar, se a coisa ficar feia.
Quero ele morto,
tanto quanto você.
Isso são negócios.
Uma jogada inteligente.
Inteligente para você.
Isso me compromete.
Vai mandar
a mensagem errada.
Entendi.
Estou reativando Caracara.
Nosso próprio estúdio pornô.
Sei que não é exatamente
o tipo de negócio
que as Indústrias Pope
se associam,
mas pode ser bem lucrativo
pra um sócio anônimo.
E nosso outro
negócio?
Mande o prospecto dessa empresa
de entrenimento adulto.
Sim.
Estou saindo,
com o Montz e o West.
Legal.
Faça-os preencherem
a papelada agora.
Quero esses formulários
preenchidos pra assinar.
Quero cair na estrada
até o final de semana.
Eles sabem.
Vejo você depois, irmão.
Estou indo!
- Algum problema?
- Não.
Aquele canalha não
veio pro trabalho.
Já falou com o Jax?
Não é uma boa hora.
Merda.
Aqui.
Jesus Cristo.
Até apagarmos esse cara,
você tem que se proteger.
Provavelmente é só barulho.
Mostre isso e talvez
ele nunca mais apareça.
Sim, a não ser que ele puxe o
dele e exploda minha cabeça.
Então exploda a dele antes.
Eu conheço esses canalhas.
É o único jeito que aprendem.
Veja, não tem
nenhum número aqui.
Nunca vão rastrear você.
Só em ter isso na bolsa
já vai te dar segurança.
- É uma Kahr?
- Sim.
Como é o coice dessa coisa?
Um pouco agressivo.
Vamos.
Te levo lá fora.
Abra!
Seus amigos
mandaram um obrigado.
Pode precisar disso.
St. Thomas Hospital
Teste de Gravidez: POSITIVO
- Quem atendeu?
- Denúncia anônima.
Viu uma pickup Ford
jogando-a fora
quando parou
pra trocar um pneu.
Já era hora.
Merda.
Amo você.
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS