Anteriormente
em Sons of Anarchy.
Isso caiu dos livros
de colorir de Abel.
Ele deve ter achado
na casa do Jax.
-Cartas?
-Maureen Ashby.
Você acha que Jax leu?
Jax ou Tara
que devem ter achado.
Clay, Jax,
Romero Parada.
-Amigos me chamam de Romeo.
-Tenho duas dúzias de cada.
São U$700 e aumenta
seu estoque.
Cobre a metade
e mais o transporte.
Terei a cocaína pronta
para você na volta.
Não disse que está mexendo
com pó pro cartel de Galindo?
-Votamos em vender armas.
-Teremos outra votação.
Quero que você me apoie.
É o único jeito de passar isso.
Se eu fizer isso,
quando sair do clube,
você passa a presidência
para o Opie. É o acordo.
Minha saída por suas drogas.
Você me obrigou.
E sugiro que não façam de novo.
Tenho boas noticias.
Estamos noivos!
Temos Bobby e Piney
como oposição.
Como estamos com o resto?
Chibs, sabe que é preciso
pelo acordo com a Irlanda.
Está do nosso lado.
Tig e Happy, também.
Ainda falta um.
Kozik?
Ex-drogado.
Acho que não.
-Conseguimos com Ope?
-Quase.
Ele viu as vantagens
de ter o cartel,
mas ainda não se decidiu.
Vamos precisar dele.
Pois Ope, traz Miles.
E isso, nos dará maioria.
E você precisa
conversar com o Bobby.
Pelo menos,
impedi-lo de atrapalhar.
-Está usando isso?
-Sim.
-É o antigo do Abel.
-Eu sei, tá ruim.
-Compre um novo.
-Tem certeza?
Sim.
Devíamos deixar no armazém,
caso um dos rapazes precisem.
Certo. A chave está
na gaveta do ferro-velho.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Só queria agradecer
pela outra noite.
Compartilhando as novidades.
Foi um ato clássico.
-Realmente ajudou.
-Claro.
Estou tão feliz
por você entrar na família.
Já é uma ótima mãe.
E será uma senhora muito boa.
Obrigada.
Criar Jax foi a melhor coisa
que me aconteceu.
Eu amo meu filho...
do mesmo jeito
que amei o pai dele.
Acho que ele precisa
trocar a fralda.
Você acha?
Existem descartáveis.
Você tira e coloca outra.
Sério? E eu achando que fosse
difícil "criar filhos" para você.
Melhor sair daqui,
antes que nade em xixi de neném.
-Eu te amo.
-Também te amo.
Oi.
Tchau, querido.
Até mais tarde.
Seu otário,
você que fez panquecas?
-Sim.
-Vai limpar essa bagunça?
-Agora?
-Sim, agora.
-Quem você acha que fará?
-Sua mãe e tia.
Não são suas empregadas.
Achei que devíamos
carregar isso.
Vai.
Ele odeia bagunça.
Vai logo!
Ei!
Quer arremessar aquela pedra?
Homem arbusto,
quer continuar com a camisa?
Obrigado.
-Você joga?
-Hoje não, cara.
Qual o problema, cara?
Com medo de tomar uma lavada?
-Vamos lá, 10 pratas o ponto.
-Cala a boca, não temos dinheiro.
-Besteira.
-Quanto você tem?
Mais ou menos 300 dólares.
Certo, eu e você, LeBrown.
Um contra o outro,
o vencedor leva tudo.
É claro,
seu babaca branquelo.
Olha isso.
Veja meus pequenos
elfos felizes.
Estão ótimos.
Quanto elas aguentam?
Entre 10 e 16,
depende da arma.
O peso corresponde
com as peças do carro.
Lindo!
Chibs tem os detalhes
com os irlandeses.
-Onde ele está?
-Não pergunte.
No banheiro,
colocando merda pra fora.
Literalmente.
Toda a comida processada.
Merda, você está bem,
cara?
Alguma coisa não caiu bem.
Comida mexicana barata.
Caçar burritos com Jack e James,
provavelmente não ajuda.
Juicy você vai me animar,
não é?
Chá verde e enema de hortelã,
fusão de ervas...
Pare, pare, pare.
Antes de liberar alguém,
vamos embutir essas caixas.
Bobby, você comigo.
Wahewa.
-Por que precisa de mim?
-Porque senti sua falta, cara.
-Quer que eu vá?
-Não, estamos bem.
Esteja disponível.
May precisa de alguém
para transportar munição.
Bom!
Vai deixar ele disparar
essa merda?
Vamos, cara!
18 à 12.
Porra, Brew,
esse branquelo
está fazendo você ficar
parecido com Cleveland.
Isto é besteira, cara.
Pegue as chaves!
Anda Logo!
Vamos sair daqui!
Vai, vai!
Sabe mesmo dirigir
um caminhão?
Traga seu rabo
de volta aqui!
Merda!
Tá de brincadeira comigo?
:: Fuck&Punch Team::
Legenda:
Mayra | Dav | Clara
VeNânCiO | Allana | Ragnar
Legenda:
Rafael
Mel
Norbs
N.
WEB-DL
edmadness
Sons of Anarchy
04x03- "Dorylus"
Romero "Romeo" Parada.
Ex-militar mexicano.
Alistado por José Galindo,
o líder dessa unidade
estratégica de força do Cartel.
O cartel tem uma unidade
de força estratégica?
Existe duas bases Sonora:
Galindo e Lobo Sonora.
Briga de sangue sobre o território
do cartel começou há 6 meses.
-E sem sinais de trégua.
-E Romeo precisa de armas.
Sim, e acho que os Sons moverão
a cocaína que paga as armas.
-Traficar?
-Não será na garagem deles.
Devem fazer o transporte
de volta para Norte de Cali.
Merda.
Observamos Galindo
pelos últimos 2 anos.
Ele é um psicopata corajoso.
Depois de contratar Romeo,
TJ e os outros
estão com dificuldade
com as drogas e o dinheiro.
Ouvimos falar que Romeo estendeu
as mãos para os Sons em Stockton,
mas não sabíamos
como se encaixaria os russos.
Acho que deram um jeito.
Isso foi tirado
em um posto de gasolina
pela câmera de segurança.
Na minha linda cidade natal,
Modesto,
2 dias atrás.
-Então, Parada está de volta?
-Estava.
-Fora de alcance de novo.
-Então, e agora?
Sem alguém infiltrado
para documentar o contrabando,
precisamos fazer dos Sons
o alvo primário do RICO.
Agora, meu amigo
de força local,
vamos para o plano B.
Envolver o sr. Crow
para criar laços que os unam.
-Juan Carlos Ortiz.
-Preciso que você pegue ele.
-Como isso ajudará RICO?
-Precisamos criar um história
sobre o crime organizado,
passado e presente.
Juice é a nossa conexão agora.
Eu posso pegá-lo
por violação de condicional.
Ele é sócio
de uma loja de erva.
Bom.
Mas não pode avisá-lo
desse jeito.
A ameaça deve ser local.
O que quer
que eu faça com ele?
Só deixe-o saber que sabemos
de sua árvore genealógica.
E que...
entrará em contato.
Tudo bem,
eu estou indo.
-O que está acontecendo?
-Era o Miles.
-Problema com as armas.
-Devo chamar o Clay?
Não, ele o Bobby precisam
de um tempo a sós.
Fique aqui, pegue os Prospects
para ajudar a acabar isso.
-Cuide dele.
-Claro.
Você vem com a gente.
Siga na van. Vamos!
-Eu vou também.
-Clay quer que você fique aqui.
Não, não vou ser esse tipo
de puta, irmão. Não vou ser.
Se há problema com as armas,
eu deveria estar lá.
Tá bom, Tig.
Sei que não me trouxe aqui
pelo meu vasto
conhecimento em projéteis.
Queria conversar
com você a sós.
Diga o que tem para dizer,
Presidente.
A surra que tomamos
nesses últimos anos,
você sabia
que nos levaria de volta.
Faz parte da vida.
Não entrei nesse clube
para ficar rico.
Não é por ficar rico,
é para sair do buraco.
O clube precisa de fundos.
Como conseguiu que o garoto
concordasse com isso?
Drogas quase matou
o primeiro filho dele.
Ele mudou.
Está perdido por dentro.
Eu...
não sei o que o levou a isso.
-Talvez foi o tempo...
-Talvez eu?
-Eu não sei.
-Ele não é o mesmo.
Ele deve saber
o que é melhor pro clube.
Para com a palhaçada,
não estamos sentados na mesa.
Você está acelerando,
enchendo os bolsos
antes da porta bater na sua cara.
Entendo isso.
Mas o que Jax ganha com isso?
Quer saber? Pense o que quiser
de mim, não dou a mínima.
Minha maior preocupação
é com o futuro do Clube.
Mas vou dizer o que Jax ganha,
por isso que eu te trouxe aqui.
A única coisa...
preciso que isso fique
entre nós, entendeu?
Pois Jax não quer
que ninguém saiba.
Preciso da sua palavra.
Jax quer sair.
Ele tem dois filhos,
uma mulher que ele ama.
Para ele, acabou.
Ele volta com as drogas
e você o deixa ir.
Sim.
Que diabos
isso tem a ver comigo?
Você é o cara que eu apoio
para ficar no meu lugar.
-Se eu votar pelas drogas...
-Isso não é pelos votos.
Eu estou te entregando
o martelo,
porque você é o melhor cara
para o serviço.
Se você quiser.
Estou te dando
a minha palavra.
Está procurando
por Charlie Horse?
Sim.
Ele foi para a reserva do sul.
Entre no caminhão e me siga.
Estou tentando me lembrar
como faz isso.
Você coloca chama no pavio.
Obrigado.
Parou de ir na sua igreja?
Quando está na merda,
o Sagrado Coração
parece meio fora do alcance.
Precisa acreditar em algo, Wayne.
De onde tirou isso?
Do mesmo lugar de sempre.
Não, querida.
Queremos ficar os mesmos,
mas não conseguimos.
Quanto mais velhos,
é mas difícil ficar
quem pensamos ser.
Acabamos aqui, Confucius?
-Sim.
-Vamos.
Espera aqui.
Se você vir a Tara chegando,
bata na porta.
Sério? Me trouxe aqui
para ficar de vigia?
Estou terminando
o que comecei.
Merda!
Certo, sua piranhazinha esperta,
onde escondeu a chave?
Sinto muito, querida.
Ficaremos bem.
Merda!
Sinto muito.
Tara está te esperando?
Não. Estava só fazendo
uma pesquisa.
Ultrassom e Viabilidade
de Orientação Ultrassonográfica
-em Neonatais Maduros e Prematuros.
-É uma trilogia.
-Aí está!
-Olá, Wayne.
-Chefe Unser.
-Não mais.
Claro.
Posso falar com você
por um segundo?
-Eu?
-Sim.
Tenho perguntas sobre meu seguro
e esses novos tratamentos.
Claro.
Vou dizer à Tara
que você está aqui.
Absorvida
pela Trilogia Neonatal.
Senhores.
Por aqui, por favor.
Que diabos estamos
fazendo aqui, Charlie?
Assuntos tribais.
Também nos dá a chance de falar
sobre esse aumento na demanda.
Isso é um problema?
Mão de obra, não.
Compensação, sim.
Sei que está vendendo
nossa munição aos mexicanos.
Em nosso acordo com os Wahewa,
não interessa a quem vendemos.
Não estou vivendo numa oca, Clay.
O Cartel é um risco para você,
sei que está cobrando mais
por nossas balas.
Só quero ter certeza
que os Wahewa ganhem sua parte.
-Jesus Cristo!
-Há uma palavra na língua Wintu,
que significa "guerra do luto".
A família de nosso filho morto
pergunta aos deuses
para escolher sua vingança.
Escolheram morte lenta,
por formigas carnívoras.
Isso sim é a verdadeira merda
de cowboy e índio, Chefe.
É para o encerramento.
Você faz sua parte
na passagem dele
para o reino dos espíritos.
Volto já.
Por quanto tempo
vão deixá-lo aqui?
Acho que até
o piquenique acabar.
Vai dar o aumento ao Charlie?
Digo, cobramos quase 50% a mais
dos mexicanos pela mesma munição.
Não darei nada ao Charlie.
Pois até onde ele sabe,
cobramos dos mexicanos
o mesmo que cobramos de todos.
Me ajude.
Por favor.
-Ajude...
-Ei.
-Você está nos escutando?
-Da.
Você escutou isso,
não foi?
-Você vai emputecer os deuses.
-Estou cagando para os deuses.
Alguém roubou
nossas armas de repente?
Pegaram o caminhão
achando que tinha bebidas.
Tinha uma caixa de AR-15s.
As armas já estão
vendidas, cuzão!
O Cartel está esperando
todas elas em dois dias!
Eu sei!
Não, o que sabe é ser roubado
por uns bebês do gueto, cuzão.
-Tudo bem, tudo bem.
-Deixe ele ir.
-Calma!
-Deixem pra Capela.
Vamos só pegar
nossas armas, mano.
Eles não vão vender isso nas ruas.
Eles vão testar e vendê-las.
-Tudo bem, cale a boca.
-Nessa vizinhança?
Só há um lugar para fazer isso:
Vivica. No bairro francês.
É melhor eles estarem lá.
O caminhão foi roubado
há duas horas.
Achamos que você pode ser
a primeira parada.
Pareço alguém que compra armas?
Talvez conheça os garotos.
Brewster.
Chamou o amigo de Frecks.
Tenho garotos o suficiente.
Não preciso conhecer mais nenhum.
Olhe, se quer iPads, micro-ondas
ou vegetais orgânicos,
sou sua deusa núbia.
Mas armas?
Isso é negócio sujo.
Não é a minha praia.
Todo mundo aqui sabe disso.
Luther, Vandross.
Mostrem a saída a eles.
Bem, se por algum motivo eles
vierem aqui, precisamos saber.
A única coisa que precisa
saber é que meu solo
está precisando muito
ser arejado.
Não gostaria de ficar
entre você e sua sujeira.
-Eu agradeço.
-Não acredito nela, cara.
Não temos escolha.
Se fizermos algo aqui,
vai explodir
na vizinhança inteira.
Inclusive na minha tia
e minha mãe.
-Merda, são eles!
-Vocês ficam aqui
-caso o caminhão apareça!
-Vai, vai, vai!
Merda!
Vamos lá.
Se a polícia achar as armas,
os merdas a levarão
-direto pra casa da tia do Happy.
-Eu cuido disso.
Encoste!
Mantenha as mãos
onde possamos ver.
Vamos lá!
Habilitação e documentos
do veículo, por favor.
Ele está morto.
O que aconteceu?
Não temos certeza. Morreu.
Engasgou um pouco, e se foi.
É. Foi rápido.
A família vai ficar decepcionada.
Ele deveria ter sofrido,
ao menos, mais dois dias.
Talvez as formigas estivessem
mais famintas do que pensou.
É... como todos nós.
Charlie, não sei o que você ouviu
ou o que pensa que sabe,
mas temos o mesmo acordo
com o Cartel
que tínhamos com os russos.
Não estamos ganhando
nada a mais com sua munição.
Você tem minha palavra.
Certo. Terminaremos
a encomenda, então.
Seus putos!
Estão tentando nos matar?
É o plano,
a menos que comecem a falar.
Não sei do que está falando,
certo? Não sei.
-Ah, merda.
-Não, não!
-Viadinho mentiroso!
-Cara, qual é o seu problema?
Escuta, escuta, escuta!
O que você está fazendo?
-Cara, o que você...?
-Ei, escuta.
Esse cara me quebrou
três costelas com um abraço.
Agora ele vai quebrar a cara
dele senão começar a falar.
Tá bom, cara, só me ouve.
Vendemos para a Vivica.
Luther só nos deu
metade do dinheiro.
Íamos pegar o resto,
quando vocês nos viram.
O dinheiro está no porta-luvas.
Está aqui.
Descarregamos
o caminhão em Langley.
Ligarei pro Miles.
Sabia que aquela vadia
estava mentindo, Jax.
Ou esses cuzões estão.
Coloque-o no porta-malas.
Qual é, cara!
A gente te disse!
Vai procurar o caminhão.
Ah, não! Isso foi doido.
Acabei de ver algumas coisas ali,
que comi quando tinha sete anos.
Estou uns 50 quilos mais magro.
Sou um novo homem.
Ei, acabei de ter
uma limpeza completa.
Espera aí.
Ah, sabe?
Claro. Te ligo de volta.
Se vocês vão entrar, recomendo
o de chá verde e menta.
Mãos na parede, vamos lá.
Ele tem um cartão pra isso.
Parabéns, mas o governo federal
está cagando pra isso.
Isso é alguma piada?
-Parece uma piada?
-Vamos lá.
Pode entrar.
A cirurgia correu bem?
Sim. Cirurgia de rotina,
hérnia no diafragma.
Aqui está.
Referências e outras informações.
Os hospitais Emanuel
e o Providence
estão muito interessados
em conversar com você.
Obrigada por fazer isso.
Eu vim para deixá-los
mais cedo.
-Gemma estava no seu escritório.
-Ela disse por quê?
Não, mas suspeito que interrompi
ela procurando alguma coisa.
-Ela viu isso?
-Não.
Ela provavelmente estava apenas
procurando algo para o bebê.
-Provavelmente.
-Obrigada.
Ouvi as enfermeiras conversando.
-Você está realmente noiva?
-Estou.
Jax sabe que você
está planejando se mudar?
Eu ainda não vou.
-Tara...
-Preciso ficar aqui.
Há dois meses,
você invadiu meu escritório,
-você me pediu...
-Eu sei, e...
Ainda me sinto daquele jeito,
mas tenho que deixar Jax
no controle, Margaret.
Pode demorar, mas é o único jeito
de salvar minha família.
"Demorar" pode facilmente
virar um "para sempre".
Você sabe disso.
Por favor, pense nisso.
É a única coisa
na qual eu penso.
Preciso me preparar
para a cirurgia.
Calma, cara, calma.
Só quero falar com a mãe de vocês.
Tudo bem, garotos.
Agradeço por ter cuidado
do meu pessoal.
Eles pareciam estar
com um pouco de sede.
E não gosto de branquelos
me espionando.
Rastreamos o grupo
que roubou nossas armas.
Disseram que as venderam
pra você.
Qual o maldito
problema de vocês?
Não estou com as suas
malditas armas!
Talvez seus garotos
saibam algo sobre elas.
Sim, e então, garotos?
Pegaram um trabalhinho
que a mamãe não ficou sabendo?
-Seus idiotas!
-Jax!
Não! Não, parem!
Parem, parem!
-Mamãe!
-Abaixe-se!
-Merda!
-Parem com isso!
Jesus Cristo!
Em que diabos os dois cabeças
de bosta estavam pensando?
Desculpe, mãe,
era pra ser uma surpresa.
Queríamos comprar aquela
F-350 Super Duty.
Sabemos como ama
aquela caminhonete.
Até escolhemos uma vermelha,
toda completa.
Minhas desculpas.
Devolvam as armas deles!
Todas!
Os policiais virão aqui
depois desse tiroteio.
Não, não vão.
Pelos seus problemas.
Diga a Happy que mandarei
alguns tomates pra mãe dele.
Reunião de família, lá dentro!
Luther, Vandross!
Eu disse agora!
Aquela ali faz Gemma parecer
a Donna Reed.
De repente, me sinto
um pouco menos problemático.
-Olá.
-Desculpe por invadir.
-No meio de alguma coisa?
-Não.
Terminando uma cirurgia,
apenas papelada.
-Eu vim mais cedo.
-Sim, Margaret disse.
Claro, tenho certeza que disse.
Isto caiu de um dos livros
de colorir do Abel.
Você tem alguma ideia de onde
ele possa ter encontrado?
O que é isso?
Um bilhete...
fala sobre algumas cartas.
Cartas para quem?
Está escondendo algo de mim?
Por que eu faria isso?
Por estar respondendo
minhas perguntas com perguntas?
Parece que você
já sabe as respostas.
Não... não sei.
O que sei é que as cartas
de John Teller
serão muito dolorosas
para o meu filho ler.
Por quê?
John estava apaixonado
por Maureen Ashby.
Quando estávamos em Belfast,
descobri que eles tiveram
uma filha.
Revirou toda a merda
do passado.
Eu já estava apaixonada
por Clay.
Quando Thomas morreu...
eu já não me importava mais.
Nem tentava esconder mais.
Isso foi um erro.
Colocou Clay em risco.
Foi humilhante para JT.
Jax não sabe nada disso.
Se ele descobrir, as coisas podem
ficar feias com Clay de novo.
John me dilacerou.
Ficava longos meses em Belfast,
com ela.
Me deixou aqui,
sozinha.
Com os filhos dele.
Sinto muito.
Eu o amava.
Como você e Jax.
Eu tinha 19 anos.
Ele era o meu maldito mundo.
Isso não é bom para ninguém.
Você me entende?
Seja aonde for que isso leve,
isto é ruim para a nossa família.
Pode entrar.
Então, o que está acontecendo?
Só quero ter uma conversa,
só isso.
-Pode fazer isso com meu advogado.
-Você não precisa de um advogado.
Não dou a mínima pra erva, cara.
Por favor, sente-se.
Então por que mandou
me buscar?
Esse sou eu e meu pai pescando
na praia de Rockaway.
Você cresceu no Queens, certo?
Ninguém pescava em Rockaway.
A não ser que quisesse fritar
garrafas de cerveja e seringas.
Isso não é o Queens.
Qual é a jogada, cara?
-Você conheceu o seu pai?
-Não.
Eu posso arranjar isso.
Micheal Howard Cole.
É o seu pai,
Juan Carlos.
Pelo silêncio, presumo
que você já soubesse disso.
Eu sabia quem ele era,
mas nunca o conheci.
Agora, não sei se percebeu
por essa foto,
mas...
ele é negro.
-Tipo, negro africano.
-Sim, percebi.
É.
Não sei, mas me diga.
O que o Clube faria se descobrisse
que você é negro?
Você não sabe?
Deixe-me esclarecer pra você.
Bem, primeiro tirarão o seu patch,
depois arrancar as tattoos,
então, se tiver bastante sorte,
talvez saia vivo.
Até onde SAMCRO sabe,
você jamais existiu.
E tanto trabalho
pelas Ações Afirmativas.
-Não sabe um caralho do meu Clube.
-É, você está certo!
Sobre caralho, não sei nada.
Mas sobre Leroy?
Merda, eu sei tudo.
Aproveite o seu dia.
Então, o que acontece agora?
Nós voltamos
para as nossas famílias.
Manterei contato, irmão.
"Almoço" no México?
É, mais ou menos isso.
O que está acontecendo?
Esperava que você pudesse
me dizer. Ele te ouve.
Quem? Clay?
Ele está nos envolvendo
em merda da grossa.
Do que está falando?
O seu senhor nos quer transportando
drogas para o Cartel.
E todos aqueles cegos
na mesa irão segui-lo
até as últimas migalhas.
Coloque algum juízo
na cabeça dele, Gemma.
Vocês estão transportando coca
para os mexicanos?
O quê?
Quem te disse isso?
Não você.
-Você não precisa saber.
-Não mexemos com drogas!
Você não me diz
o que nós fazemos.
-Tudo bem?
-Sim.
Vamos terminar logo com isso.
Realmente acha que podemos
transportar a droga e depois sair?
Eu sei que podemos.
Também está ficando metido
como o Clay.
Isso não é uma coisa ruim, cara.
Você saiu mais forte.
Parecendo um cara
que pode liderar esse Clube.
Aquela palhaçada hoje,
você cuidou de tudo, cara.
Valeu.
Você tem meu voto e do Miles.
Quando terminarmos com o Cartel
e Clay tiver ido,
seremos nós sentados
na cabeceira da mesa.
Colocaremos isso de volta
no caminho certo.
Você concorda?
Todos tiveram tempo
para pensar.
Sim ou não.
Nós faremos negócios
com o Cartel Galindo.
Sim.
Eu não confio neles.
Não.
Sim.
Eu voto sim.
Não.
Me desculpem.
Eu voto não.
Apoiando meu
presidente e vice.
Sim.
Seis a cinco.
Passou.
Se tentar usar minha senhora
contra mim de novo,
eu abro a sua garganta.