Anteriormente em
Sons of Anarchy...
Você conhece
a Srta. Erin Byrne?
Sim, ela trabalha aqui.
É uma das acompanhantes.
Ela foi encontrada morta
na noite passada.
É um mandado de busca
para seu carro, Sr. Padilla.
A testemunha que
achou o corpo disse
ter visto uma caminhonete
Ford saindo do lugar.
Achamos pedaços de roupas,
cabelos e sangue.
Estão checando o DNA agora.
Mencionei que Nero Padilla
era bruto com suas garotas?
O assassinato
ocorreu pela manhã.
O corpo foi desovado
ontem a noite fora de Charming.
Na área de Eli Roosevelt.
Sim, mas há algumas questões
sobre quem ele
realmente protege.
Eu lido com meu xerife.
Vá para Stockton.
Faça o Morrow
assinar o depoimento.
Minha proposta
ainda está de pé.
Você realmente acha
que ver como destruiu
um de meus irmãos
vai me assustar?
- Deveria.
- Já chega, irmão.
Você precisa sair das armas.
Contrabandear armas
não soa muito
como um empreendimento
das indústrias Pope.
Mas soa como algo que
a Marks Incorporated
possa cuidar.
Me coloque na distribuição
de armas Irlandesas
e considero a dívida
do Trager paga.
- Isso foi antes do casamento?
- Sim.
E está disposta a
depôr sobre a violência?
- Sim.
- Você falou com a Gemma?
Sim, falei tudo que
você queria que falasse.
Ela quer que eu continue
contando suas sujeiras.
Desculpe.
Não podemos mais pegar
KG-9's, Gaalan. Já te disse.
Não precisa levá-las.
Apenas pague por elas.
Você não vai sair do
tráfico de armas, filho.
Te digo se e quando
precisaremos de mais armas.
Até lá, tire as mãos
do meu clube.
Certo.
Tirar as mãos.
- Sim.
- O lugar está fechado.
Sem Gaalan, sem Connor.
- Algo por aí?
- Nada.
Acha que SamBel
nos passou informação boa?
É tudo que temos.
Continuaremos com isso.
- Sim. Vou checar o Chibs.
- Certo.
Durma um pouco, chefe.
Estou bem.
- Certo. Você está bem?
- Sim.
Você está bem?
Como estamos de comida?
O suficiente
até amanhã.
Precisamos de
cerveja e refrigerante.
Nubs?
Otto te amava.
Você não estaria aqui
se ele não o amasse.
Ele salvou minha vida
lá dentro.
Lembre-se disso.
Mais café.
Temos algo.
- Vou te deixar perto.
- Certo.
Desligue o motor.
Mãos no volante.
Saia do carro!
O que seu parceiro
está fazendo lá dentro?
Ele está cagando.
Por que não vai
limpar a bunda dele?
Chame a atenção
do amigo dele.
Venha aqui.
Venha aqui!
Não se mova.
Onde estamos indo?
Faremos uma
pequena viagem?
Isso parece mais caro
do que você pode pagar.
Isso é merda do Gaalan?
Não sei.
Levante-se!
Agora!
Sei que você está só
fazendo seu trabalho.
Mas não precisamos
tornar isso
mais sangrento
do que precisa ser.
Só me diga onde Gaalan
e Connor estão.
- Não faço ideia.
- Sério?
Está tendo alguma ideia?
E agora?
O que você disse?
É a mala do Connor.
Estamos indo buscá-lo.
E onde está Gaalan?
Ele foi embora.
Partiu ontem.
Onde vão buscar o Connor?
Temos um armazém
de bebidas em Lodi.
Escreva o endereço.
Espero que
não seja canhoto.
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa apresenta:
Sons of Anarchy - 06x05
The Mad King
Data de Exibição:
08/10/2013
Tradução:
Marcelo Lox ~ Allana
Clara ~ Lubis Motorhead
Tradução:
Red Beard ~ flavioinj
Revisão:
Suzyane ~ Cancer Man
Siga-nos no Twitter:
@tecsubs
Persiga-nos no Orkut:
CommMsgs?cmm=94514886
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
É nóiz trepado na magrela,
LOKO!
Ele disse que
vão buscar o Connor
num armazém de bebidas
em Lodi, às 2h00.
Gaalan foi embora.
- Não sabem pra onde.
- Acredita nele?
Não sei.
Aparecemos no carro deles,
tentamos fazer o Connor sair.
Sim, vou contatar Belfast,
ver se eles sabem
onde é o armazém.
Certo, tenho que ir
pra lidar
com o problema do
Diosa em Stockton.
Me busque na casa
da Colette, 1h00?
- Feito.
- Certo.
Traga o Irlandês
suburbano e a van.
Quem está com a Tara hoje?
Merda.
Pegue um dos caras de
Tacoma para vigiá-los. Rat?
Você vem comigo.
Tenente Roosevelt?
Procuradora do Distrito de
San Joaquin, Thyne Patterson.
Sim, senhora, eu sei.
Como posso ajudar?
Algum progresso no
assassinato de Erin Byrne?
Algumas pistas,
nada sólido.
- Significa algo para você?
- Significa, sim.
Tem algum lugar
onde podemos conversar?
Sim, claro.
Por aqui.
Como foi o interrogatório
com Nero Padilla?
O álibi foi confirmado,
então eu o liberei.
Encontramos sangue e cabelo
na caminhonete dele.
Estamos esperando o
resultado do laboratório.
Isso é bem sólido para mim.
O resultado do laboratório
deve chegar hoje.
E o tiroteio
no rancho Gerber?
O CSU reportou
como um caso de KG-9's.
Isso é sobre Padilla e os Sons.
Meu investigador especial
achava que a Srta. Byrne
poderia ligar os latinos
e os Sons of Anarchy
à arma usada no
tiroteio de Count of Aquino.
Sabe, Lee Toric
foi assassinado
por Otto Delaney há
dois dias em Stockton.
Acha que foi retaliação?
Se foi, Delaney
não poderá nos dizer.
Mas espero que
Tara Knowles possa
nos esclarecer algo.
Ela está sendo processada
por meu escritório
por sua parte na
morte da irmã de Toric.
Eu sei.
Eu a trouxe.
Precisamos encontrar
um vilão, tenente.
Alguém ou alguma gangue
tem que levar a culpa
- pelas mortes das crianças.
- Sim, senhora.
Mas Tara Knowles
não é má.
No meu livro, ela é má
até fazer algo bom.
O que precisa de mim?
Você trabalhou na
força tarefa durante a
investigação RICO?
Um pouco.
Era tipo um office-boy.
Seu primeiro trabalho para
mim será investigar o Padilla.
Amigos, inimigos.
Usá-lo para chegar ao MC.
Sim.
Vou conhecer melhor
a Dra. Knowles.
Talvez motivá-la
a fazer uma boa ação.
Quanto tempo ficará fechado?
Não tenho certeza.
Jax fez isso por
causa dos Irlandeses.
Pode não ser bom
para os negócios.
Dissemos que está em reforma.
Onde está todo mundo?
No trabalho.
E vivos?
Não estou começando
uma guerra, mãe.
Sem mais mortes,
Jax. Por favor.
- Pronto?
- Sim.
Desculpe.
Me dê um minuto.
Conseguiu dormir?
Não muito.
Os garotos estão bem?
Acho que sim.
Tenho que sair daqui, Jax.
Ela me assusta.
- O que houve?
- Nada.
Ainda.
Pensa que estou tentando
afastar os meninos dela.
Não confia em mim.
Me abala.
Não diga nada.
É só muita ansiedade no
meu primeiro trimestre.
O que quer que eu faça?
Não sei.
Pedi para a Margaret para
usar meu antigo consultório.
Vou lá conversar com a Lowen.
Certo. Mandarei o
Rat com você.
Se precisar de algo
fale para ele.
Não quero você sozinha.
Tudo bem.
- Vou ver...
- Cadê meus 40?
Só entrar no carro,
garoto da motinha.
Até mais.
Precisa de algo, querida?
Não.
Estou bem. Obrigada.
Vocês vêm fazendo
muitas... reformas.
Como está com os Irlandeses?
Pensei que não quisesse saber
sobre meu outro negócio.
Está brincando, não é?
Deu uma arma
para um dos meus
e o filho da mulher dele usou
para dizimar uma sala de aula.
Está colocando a culpa em mim?
Em nós dois.
Já sou parte do seu
outro negócio agora.
Querendo ou não.
Diosa é a minha prioridade.
Essa parceria,
é o que dará um fim à violência.
A morte dos seus homens...
foram os Irlandeses
putos por sairem das armas?
Sim.
E pode ficar pior
antes de melhorar.
Acha que eles têm algo a ver
com a morte da nossa garota?
Não. Se quisessem
matar alguém próximo
seria alguém da família.
Isso é reconfortante.
Olha, sei que está
uma bagunça agora
mas prometo que
farei isso funcionar.
Não precisa acreditar em mim.
Só não me deixe na mão.
Me deixe te provar.
Só quero saber um
pouco mais.
Sabe, não precisa
me dar detalhes.
Só me diga quando
posso aparecer.
É justo.
Eu te aviso.
Além disso, deixo você
comer minha mãe.
Isso tem que
valer alguma coisa.
Vou fingir que nem ouvi isso.
Com licença.
Eu te mostro o local.
Como vai a inspeção?
Tudo bem, eu acho.
Não consegui saber
pela cara dele.
O que disse a ele
sobre os quartos?
O nome dela está no aluguel.
Ela mora aqui, trabalha aqui.
Tenho uma família grande.
Venham. O inspetor Orlo
tem que conhecer os sócios.
Posso ajudá-lo?
Acho que não.
De que delegacia
o senhor é, xerife?
Não é da sua conta.
Charlie Barosky. Polícia de
Stockton. Detetive aposentado.
Foi uma aposentadoria
forçada, não foi, Charlie?
Era isso ou um processo.
Dá na mesma.
Por que está vigiando a casa?
Não estou autorizado
a discutir o caso.
Aquele silêncio, né?
Então, ligarei para alguns
amigos me ajudarem.
Não vai ligar de
dizer ao Capitão Ensor
por que está vigiando
a jurisdição dele.
Já vi tudo o que precisava.
Com licença.
Já volto.
Algum de vocês
conhece um xerife negro?
Sim.
Por quê?
Ele estava do lado de
fora vigiando a casa.
- O quê? Aqui?
- Sim.
Acabei de mandá-lo embora.
Querem me dizer por quê?
Venha.
Aquela garota foi morta
deixada fora de Charming.
Era uma das nossas.
E meu passado de ex-detento
fez de mim a primeira parada.
Se eles estão atrás de você,
também pode ser que seja
a última parada deles.
Não, ele está só se exibindo.
Não é uma ameaça.
Ele está na sua folha
de pagamento?
Não.
Mas nos entendemos.
Se ele não estiver sendo pago
vai dar merda.
É problema meu.
Veja onde você está.
Agora é problema meu também.
Eu mantenho um equilíbrio
delicado nessa vizinhança.
Patrocino festas particulares.
Mantenho
a criminalidade baixa.
Eu sei, eu sei.
Entendo.
Merda, tenho que ir.
Ouvi o que você disse.
Mas agora tenho
coisas minhas para equilibrar.
Por que você e Colette
não passam na Diosa mais tarde?
Te mostramos
toda a operação.
Dá um descanso
para sua mente.
É, é uma boa idéia.
Muito bem.
Obrigado.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Presta atenção.
Espera.
Não deveria estar
se esforçando tanto.
Acabo exagerando
quando estou com ele.
Sente-se.
- Não, estou bem.
- Senta.
Vamos.
Deixe-me dar uma olhada.
Desculpa.
Não parece
ter arrebentado pontos.
- Obrigado.
- Está ótimo.
Aquele,
pequeno encontro
no qual entrei outro dia.
Não sei o que estava
acontecendo, mas...
Tive a impressão
de ser tudo bem secreto.
Óbvio que não quer
que a Rainha fique sabendo.
Saída estratégica?
Melhor você não saber, Wayne.
Precisa da minha ajuda?
Se eu falar que sim?
Então eu diria que preciso
saber de todos os fatos.
Meu lado policial.
É uma oferta.
Pense nisso.
Oi, amiguinho.
Vamos de novo.
Certo,
mais devagar desta vez.
Juice, estamos em posição.
Temos dois na frente.
O fundo está tranquilo.
Certo. Fique em posição.
Está bem.
- Lá vamos nós.
- Não, não tem muita coisa.
Hugh e o Neil
acabaram de chegar.
Estou a caminho.
O que acha?
Devo entrar?
Não, espera aqui.
Deixe-o vir até nós.
Estou indo.
Não se preocupe.
- SAMCRO!
- Merda.
SAMCRO!
Pega o Connor!
Precisamos dele vivo!
Cristo!
Jax disse vivo!
Ele está naquele canto.
Vamos pegá-lo.
Bela direção!
Obrigado.
Levanta, levanta.
Jesus, outro bom irlandês
derrubado pela garrafa.
Jax. Jax.
Achei nossas armas, cara.
Tem AKs e revólveres
armazenados lá trás.
Certo.
Coloque-o com as armas.
Um cara fugiu,
sabe que já deve
estar com o Gaalan agora.
Sei disso.
Vamos levá-lo ao Wahewa.
Leve-o para nos conectar
aos Kings.
As armas também?
Não, deixa ai.
Uma oferta de paz.
Com um corpo em cima?
Eles ainda estão na frente.
Você e o Juice vão pra oficina.
Precisamos de mais corpos.
Certo, vou dar uma olhada
no Bobby, cara.
- Dizer que precisamos do Jury.
- Não.
Veja se San Bernardino
ainda está na cidade.
- Se não, chame o Rogue River.
- Certo.
Está bem.
Precisa de algo, Tyson?
Hoje não.
E o seu amigo?
É, talvez.
Acho que vai gostar desse.
Fica muito bom na página 47.
Está bem.
Obrigado.
Encontre o celular dele.
Tirem a mordaça.
Vamos, Con.
Como entro em contato
com os Kings?
Tenho quase certeza
que não está na lista.
- Para. Para.
- Basta.
Olha para mim.
Estou procurando
fazer as pazes.
Tenho toda intenção
de colocá-lo em um vôo
de volta a Belfast.
Permitindo que entregue
o bracelete para quem iria dar.
Vamos, Con.
Sem mais sangue.
Vamos, Connor.
Nas minhas mensagens.
Importados Dungloe.
Há os números usados lá.
Quero me certificar
que é de verdade.
Tente trazer a tona
suas memórias de parceria.
Descubra para onde Gaalan foi.
- Connor?
- Não.
- É o Jax Teller.
- Jackson.
É o Brendan Roarke.
- Como conseguiu esse numero?
- Com o Malone.
Ele está comigo agora.
- O que você quer?
- É o que eu não quero.
Guerra.
Fui diretamente
até você...
e perdoe-me a ousadia...
mas já perdi 2 homens.
Não quero mais isso.
Ouvimos sobre
um incidente hoje.
Um homem morto
e outro levado.
Aparentemente
pelos seus telefones.
Precisava chamar
a atenção de vocês.
Seqüestros
chamam nossa atenção.
É, assim como Gaalan
que matou dois do meu clube.
Matamos apenas um
no deposito de cerveja.
Sinto muito.
Não pudemos evitar.
Outros dois estão aqui
com o Connor.
E o que vai acontecer
com eles agora?
Os deixarei ir assim
que tiver garantias.
Estamos ouvindo.
Falei para o Gaalan porque
precisamos largar as armas.
Federais vão nos ferrar
se não cortamos as ligações.
Ofereci-lhe a manter
a distribuição do norte
e um novo negócio ao sul.
Ele disse ao conselho que
eram falsas promessas.
E que entregou essa traição
com uma boa dose de blasfêmia.
Não quebrei minha promessa.
Só preciso de tempo
para fazer dar certo.
Gaalan não quer que dê certo.
Por que?
Gaalan e o Clay estão juntos
há mais de 20 anos.
Fazem acordos fora dos livros,
merdas que nenhuma
das nossas organizações sabia.
Eles tem segredos a proteger.
Essa é uma acusação pesada.
Não estou acusando ninguém.
Estou apenas lhe dando os fatos.
Gaalan odeia a ideia de que
eu mando na mesa agora.
Ele está minando sua causa
para machucar o clube e eu.
Então, qual é a verdade?
Clay é uma fonte instável.
Seus dias estão
contados em Stockton.
Mas tenho alguém real.
August Marks.
Herdeiro de Damon Pope.
Ele quer distribuir.
Pope construiu seu
império com heroína.
Não gostamos desses
tipos de associações.
Vamos, Roarke,
vamos ser honestos.
Sabemos que não são com as
drogas que você tem problema.
Vocês tem alguma coisa sobre
parceiros de outra cor.
Mas Marks pode triplicar
seus compradores,
distribuir em qualquer lugar
no Norte da Califórnia.
Tem conexões profundas.
Ele vai ser bom para a causa.
Preciso falar com os outros.
Ligo para você quando
tivermos uma decisão.
Certo.
Perdemos quatro
distribuidores
em seis cidades
no ano passado.
Não podemos perder
o Norte da Califórnia.
Não vamos.
Teller é igual ao pai...
fraco, perdido,
lealdade no lugar errado.
Latinos e agora negros?
Marks não irá triplicar
o nosso negócio.
Ele só vai nos usar para
montar sua rede,
depois, nos trocará por
uma fonte local, mais barata.
Jogadores de merda,
todos eles.
Clay Morrow
ainda é nossa
conexão para
o Norte da Califórnia.
Existe alguma coisa que
devemos saber sobre você
e Morrow?
Qualquer acordo que fiz com
Clay tem alimentado esta mesa.
Não tenho segredos para vocês.
Clay consegue fazer
o trabalho lá de dentro?
Ele não vai estar
lá por muito tempo.
Já criei outra proteção e
transporte para cá.
Nosso acordo com Clay será
fechado ao final do dia.
Nossa história com SAMCRO
chegou ao fim.
E Teller?
Ele consegue o que quer.
Fora das armas.
E laços cortados.
Você deve ler tudo.
- Certo.
Desculpe-me, estamos
procurando Wendy Case.
Ela está no final do corredor
à esquerda.
- Obrigado.
- Merda.
Já vou.
Desculpe incomodá-la
no trabalho.
Vou esperar no carro.
Sim, certo.
Meu guarda-costas.
O que está acontecendo?
Estamos em confinamento.
Que foi?
Irlandeses.
Mataram dois
dos nossos caras.
Phil, um grandão...
- e um prospect.
- Jesus.
IRA?
O que diabos isso
quer dizer, agora?
Isso não é bom.
Estou pensando que isso
vai acelerar
a estratégia de saída da Tara.
Você ouviu alguma coisa?
Não.
Não desde o outro dia.
O que você vai fazer, Gemma?
Sobre Tara.
Você vai me trazer uma cópia
daquela declaração,
e então mostro para Jax
exatamente o que
ela pretende fazer.
- Ele não tem idéia?
- Não.
Ele está com merda até o
pescoço no clube.
Tara fazendo isso
pelas costas...
vai acabar com ele.
Não vou...
Não direi nada a menos
que eu tenha provas.
Sim.
Certo.
Tudo bem.
Eu...
estava limpando
algumas gavetas e...
Encontrei cópias destas
fotos do Abel bebê.
Achei que você
não tinha nenhuma.
Obrigada.
Tenho que ir.
Gemma...
Por que está
fazendo isso?
Me deixando entrar.
Esse vai e vem com Tara...
Odeio isso.
Só quero que a família
fique bem.
Não sei, só estive
pensando sobre...
sobre como era antes dela
ter aparecido.
Eu amei você, Wendy.
Muito.
Você é uma boa opção para Jax.
Deveria ter funcionado.
Você deixou a droga
ficar maior do que tudo.
Eu sei.
Continue fazendo o que
está fazendo.
Tudo bem.
Sim.
Avisarei todo mundo.
Tudo bem.
Os Rogue River estão a caminho.
Certo, bom.
Hap está com os Irlandeses.
Devemos ouvir algo
esperançoso dos Kings em breve.
- Como estão indo aqui?
- Tudo bem.
Tara e Rat estão no hospital.
Gemma e Unser foram
em algum lugar.
Tudo bem.
Tenho que ir à Diosa,
- encontrar Colette e Barosky.
- Vejo vocês mais tarde.
Acabei de falar com o
advogado de Clay.
Ele marcou uma
visita íntima entre
Clay e Gemma.
- Quando?
- Agora.
Ele está esperando.
Ele pediu que Gemma levasse
$500 em dinheiro.
Comprou um cela.
Que diabos isso significa?
O estado não pode
grampear a esposa.
Tem que fazer com a esposa.
- Clay precisa nos dizer algo.
- Sim?
E quem vai dizer a ela?
Para mim soa como um trabalho
para um filho amoroso.
Sim.
Chibs?
Sim, vou apoiá-lo.
Aqui.
Pode me dar um minuto?
Sim.
Algo que eu deva saber,
xerife?
Porque eu fico um
pouco ansioso
quando sei que estou
sendo seguido pela polícia.
Vamos chamar de curiosidade.
Não, vamos chamar
de você na minha cola
por um assassinato
que não tenho ligação.
Ou me acuse,
para que eu possa
contratar um advogado,
ou caia fora.
Porque acha que era você
que eu estava seguindo?
A promotora de San Juan
sabe que SAMCRO está
ligado com a KG-9
usada no tiroteio em Aquino.
Então, toda essa
curiosidade é sobre o Clube
e não sobre a morte de Erin?
Depende do resultado do DNA.
E devo obtê-lo em
poucas horas.
Merda.
Quer me seguir,
xerife, vou facilitar.
Estarei em Diosa
grande parte da tarde,
depois provavelmente
vou para a oficina.
Talvez pare no caminho
pra comprar chicletes,
matar uma ou duas putas.
Só mais um desses dias.
O assassinato de Lee Toric
prejudica nosso caso.
Como?
Quero dizer, prova
que Otto é um psicopata.
Pelo contrário.
Descobri que Toric recebia
dinheiro da promotora.
Ajudando-a a procurar
pistas no tiroteio da escola.
Acha que ela vai
atrás do Clube por isso?
Acho que o Marshall está
procurando qualquer coisa,
qualquer maneira
de ferir os Sons.
Cristo.
Se estava, Otto matar Toric
- parece um jogo planejado.
- Sim.
Argumento contra ele agindo
sozinho na morte da irmã.
- Inacreditável.
- É.
Espere, como você usa
essas coisas? Você...
Merda.
Ela passou voando por mim.
Preciso falar com você.
A sós.
Pode deixar.
Vou buscar um café.
Gostaria de café também.
Tá. Tudo bem.
Não pode aparecer sem ligar.
Aquele cara vai contar
pro Jax que esteve aqui.
Não posso mais fazer isso.
Do que está falando?
Não posso continuar fazendo
isso, mentindo para todo mundo.
Olha, sei que é difícil
pra você, eu sei...
Sei que é contra o
seu estilo de vida,
mas você precisa
pensar grande aqui,
no bem maior.
Estou perdendo essa visão.
Temos que levar Thomas e Abel
para longe do clube.
Longe da Gemma.
Tem que haver outro modo.
Não há!
Vou pra prisão,
Wendy, preciso
encarar a realidade,
e a única forma de fazer isso
é sabendo que meu filho...
seu... filho...
está fora de perigo.
Preciso que cuide deles.
Meu filho?
Seu filho.
Não posso fazer isso sem você.
Por favor?
Quero passar um tempo com Abel.
Não importa o que
tenha que dizer a ele.
Podemos fazer isso.
Em breve.
Sim.
Gemma Teller-Morrow...
para Clay Morrow.
Segure isso pra mim.
Você conseguiu dois minutos.
O que quer me dizer?
Os irlandeses
me contataram.
Que porra
está acontecendo?
Gaalan matou Phil e V-Lin
há dois dias.
Os esquartejou.
Jesus Cristo.
Jax está tentando
negociar uma trégua.
Não tem verba para
ir para a guerra.
Jax ofereceu a distribuição
para o cara do Pope.
Quer tirar o Clube das armas.
O quê?
Por que ele faria isso?
É uma pergunta para
seu filho, não é?
Irlandeses não gostam de
trabalhar com negros.
Não confiam em
nenhuma pele escura.
Gaalan me certificou
que a oferta
para eu ser distribuidor
deles continua valendo.
Querem me arrancar daqui.
Acabar com o transporte que
me levará para a audiência
em duas semanas.
Merda.
E depois?
Viro clandestino,
junto uma galera.
Vou para Irlanda
e daí comando tudo de Belfast.
O que isso significa
para o clube?
Que os Kings não
gostaram da oferta.
Estão arranjando alternativas.
Vão baixar a bandeira do Clube.
Isso não é bom.
Pergunte ao Jax o que
ele quer que eu faça.
Acabamos aqui.
Não acabamos não.
Conjugal é conjugal, Morrow.
Cara, você foi pago,
deixa pra lá.
A grana foi pela conversa.
A gente assistir é
pagamento pela visita.
Então vamos lá.
Não vai rolar, gambá.
Vai acontecer de um
jeito ou de outro.
Nós assistimos você
foder essa coroa gostosa,
ou eu assisto o Crane foder.
De qualquer maneira, eu gozo.
Tudo bem, então.
Se encostar nela,
arranco seu coração.
Não.
Vamos.
Beije-o.
Tire a roupa.
Quero ver essas tetas.
Sinto muito.
Vou matar os dois.
Não vai não.
Jax precisa de você.
Você é inútil neste buraco...
ou morto.
Você fala, ele morre!
- Tudo bem, querida?
- Apenas me tire daqui.
Eu sei.
Temos alguns problemas agora.
Alguns? Fiz umas
pesquisas, garoto.
A promotora de Sanwa tem
uma quedinha pelo seu Clube,
e seu grupinho
feliz de fodedores.
Ela está tentando ligar
vocês ao tiroteio na escola.
Vá com calma.
Não há nada que ligue.
O que isso tem a
ver com minha casa?
Cale-se
e me deixe terminar.
ela não é uma de suas
putas de rua, cuzão.
- Nem sua.
- Não, parem.
Certo, certo, chega.
Essa promotora está jogando
o xerife pra cima de mim.
Fiz minha pesquisa, também.
O Roosevelt está me seguindo,
esperando um movimento em falso.
Significa que ele
não tem porra nenhuma.
Conheço a Patterson.
Ela não é o tipo de pessoa
que joga merda na parede
e espera que ela grude.
Veja.
Se pararmos de negociar
cada vez que a polícia
nos incriminar,
nunca ganharemos
um centavo.
Deixe-nos seguir com
a Colette.
Se esse caso da
promotoria esquentar,
nós caímos fora de Stockton.
Eu preciso deles, Charlie.
Sim,
dá pra ver isso.
Certo mas, escute.
É melhor que isso
não exploda na minha cara.
Vamos.
Volto já.
Quem é a loira?
Nova cafetina sócia.
Falou com o Clay?
Sim.
Eu conto pra você.
Cozinha.
Certo.
O que deseja, querida?
Três horas a menos.
Então, o que o Clay falou?
Você está louco?
Oferecer um sócio negro
para os Kings?
Jesus Cristo.
Porque não perguntou se
podia estuprar a mãe deles?
É o mesmo nível de ofensa.
Quer me dizer
o que o Clay falou?
Falou pra Gemma
que os Kings o contataram
e querem que ele
comande a distribuição.
- Merda.
- Sim...
Merda.
Não pode tocar o Clube como
se fosse só seu.
O August fez a oferta.
Eu não respondi
sim ou não. Eu...
Eu vazei isso para os
Irlandeses como opção.
Pelas minhas costas.
Eu poderia ter te avisado
quanto ódio existe neles.
Confia em mim, Jackie?
Você confia em
algum de nós?
Porque esse Clube
não é só seu.
Pode não ser "Clube de ninguém"
por muito tempo.
Posso ficar dessa vez?
Não desista do Clay.
Ele pode ser nossa
única chance com eles.
Certo.
- Sim.
- É o Jax.
Só pra saber se vocês já
tomaram alguma decisão.
Estava pegando o telefone
pra te ligar, Jackson.
Estamos bem perto.
Ainda precisamos discutir
isso com algumas pessoas.
Agora são 6h00 aí?
Sim, quase.
Vamos ligar para vocês
às 8h00 no seu horário.
Não use mais esse telefone.
Já pode ser rastreado agora.
Ainda tem fones
descartáveis na sede?
Sim. Vou mandar o
número por mensagem.
Vamos dar sua resposta
e as condições.
Vocês precisarão votar
imediatamente.
Precisamos planejar
os próximos passos.
Vou garantir que
todos estejam à mesa.
Sim.
Até lá.
Talvez a ganância deles
seja maior que o racismo.
Bem...
Seria a primeira vez,
garoto Jackie.
Muito bonita a
nova sócia.
Loiras não fazem meu tipo.
Está bem?
Sim.
Apenas muito cansada.
Se importa em me
levar de volta ao Clube?
Claro.
Preciso lhe
falar uma coisa.
Sim?
O que está
acontecendo, Gem?
Não quero esconder
nada de você.
DNA da pickup do Padilla.
Ache-o
e irei encontrá-lo lá fora.
Já falei com todos
pra adiantar.
Obrigado.
Todos estamos com você...
meu irmão.
Eu sei.
Vai ficar bem em
relação a isso?
Estou tentando.
Prometa que não vai
contar pro Jax...
não agora.
Que porra o Xerife Remus
está fazendo aqui?
Merda.
Vou lá ver.
Obrigado.
Me dê um minuto.
Que horas são?
Dois pras oito.
Certo, todos pra mesa.
Vamos telefonar.
Mesa, garotos.
Mesa.
Chucky.
Sabe de onde veio essa caneta?
Sim, é uma caneta da sorte.
O entregador deixou
aqui algumas horas atrás.
Que entregador?
Cerveja.
A Gemma deve ter pedido.
- 8:00
- Mesa cheia para votação.
Todo mundo pra fora! Saiam!
Agora, saiam!
- Que está acontecendo?
- Saia!
Não, não, Abel! No quarto.
Eu pego!
Leve-a pra fora!
Saiam!
Jackie!
Sangue nozói foda!
Tec Subs Rocks!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS