Anteriormente em
Sons of Anarchy...
Preparamos o acordo
de Proteção à Testemunha.
Incluindo seus filhos.
Você tem a prova?
Você a terá quando a imunidade
e proteção estiverem prontas.
Isso não é um jogo, Tara.
Sei que não é
um maldito jogo.
É a minha vida.
Mande os documentos pro Glender.
Se ele disser
que estou protegida...
Pego meus filhos
e encontro vocês hoje à noite.
Temos que te internar
amanhã a tarde.
Agradeço a ajuda.
Apenas não entendo.
Tem uma grande chance
da Tara ir presa.
E quer que te ajude?
Você me traiu.
Mas voltou atrás.
Jax nunca vai me deixar
chegar perto do Abel.
Eu lido com o Jax.
Se recomponha.
Merdas que acontecem
em Oaktown não ficam lá.
Que merda é essa?
Ouvi dizer que o Jax quer
dar as armas irlandesas
para o August Marks.
Vai causar um grande
problema para nós.
Reúnam-se com o MC,
dêem um jeito.
Jax devia ter pensado
antes de começar a matança.
Os Wahewa encontraram
a caminhonete.
Suas armas sumiram
e seus caras morreram.
- Jesus Cristo! Quem fez isso?
- Lin.
Isso vai dar merda!
Por isso precisa
do August Marks.
- Sim?
- Preciso de ajuda.
Bobby está sangrando de novo
e todos estão com Jax.
- Precisa que leve alguma coisa?
- Não.
Tem alguém que pode
ficar com os meninos?
Estão em casa
com o Wayne.
Fale pra Gemma que apontei isso
e você teve que me deixar.
- Você não teve escolha.
- Abel, sou sua verdadeira mãe!
Querido,
sou sua mãe!
- Eu te amo!
- Cale a boca!
- É o Marks?
- É o chefe.
Não, não!
Você é um merda, Teller!
Não se preocupe.
Vai acabar bem.
Converse com seu pessoal.
Diga que estou falando muito
sério em negociar com eles.
Se puder fornecer o produto,
posso distribuí-lo em dobro.
Precisa relaxar, cara.
Está deixando
todo mundo nervoso.
Socorro, por favor!
Tem algo errado com o Juice!
Oxy.
Jax disse que
eu tinha que fazer.
Recuperar minha posição.
Darvany?
Você a matou?
Sem resposta.
Certo, venham.
Ela levou meus filhos.
Deve ter feito um acordo.
"Existem lições a serem
encontradas aqui.
Mas principalmente, faço isso
para que possam me conhecer.
Ultimamente,
enquanto escrevo isso,
sei que significam tanto
para mim quanto para vocês.
Esse é o único lugar onde
posso me abrir completamente.
Papel e caneta não julgam.
Não votam.
Simplesmente recebem
minha verdade
e me permitem virar a página.
E hoje...
Essa é minha verdade.
Passo a maior parte
do tempo aterrorizado.
Com medo do que fiz,
do que estou fazendo,
e do que posso fazer.
Não é um medo incapacitante.
Na verdade,
é o contrário.
Ele me faz crescer.
Eu o desejo.
Preciso desse terror pra
sair da cama de manhã.
Está em meu DNA.
Tenho um grande remorso
dos atos violentos que cometi.
Tanto os planejados
como os espontâneos.
Mas acho que o que mais
me entristece é que
aprendi a justificar
esse comportamento.
Sempre acho uma razão,
um motivo,
uma necessidade que
me permita limpar o karma
de minha culpa
nessa selvageria.
Me tornei o que...
O que eu odiava.
E com essa consciência,
tem partes de dias,
às vezes até semanas,
que evito me olhar no espelho.
Meu auto-ódio é tão profundo,
tão palpável,
que temo atacar minha imagem.
Quebrar o espelho e me cortar
com cacos do reflexo quebrado.
Desde que meu melhor amigo foi
assassinado, perdi o equilíbrio.
Ope sempre me empurrava
para a direção certa.
Agora a dúvida e sensação
de desonestidade gritam tão alto
em minha mente que a maior parte
do tempo não consigo ouvir nada.
Amor, camaradagem, liberdade...
Todas as coisas que
eu queria dessa vida
estão perdidas nesse estrondo.
Perdoem minha indulgência,
filhos.
Mas hoje pode ser um dia
do qual nos lembraremos.
Um dia de definição.
E quero que leiam
essa nota e saibam que
pelo menos seu pai
foi completamente honesto.
Então saberão que
falo a verdade quando digo
que são a coisa mais
importante para mim.
Nunca os machucarei.
Nunca os abandonarei.
Eu te amo, Abel.
Eu te amo, Thomas.
Mais do que amo qualquer
coisa ou alguém.
Sempre amarei.
Tudo que faço
é pelos meus filhos."
Harry "Opie" Winston.
Pai amado.
Filho devoto.
Irmão destemido.
Amigo leal.
Tec Subs, carecas ao vento
numa Shadow Roxa, apresenta:
Sons of Anarchy - 06x13
SEASON FINALE
A Mother's Work
Exibido em: 10/12/2013
Tradução:
Suzyane ~ Marcelo Lox ~ Allana
Clara ~ flavioinj
Tradução:
Lubis Motorhead ~ Red Beard
Revisão:
Cancer Man ~ Suzyane
Siga-nos no Twitter:
@TecSubs
Persiga-nos no Orkut:
Main#Community?cmm=94514886
Encurrale-nos no Facebook:
on.fb.me/Wi5TEi
O prazer em traduzir SoA
é comparável ao prazer
de pilotar uma moto!
SoA PRA SEMPRE, caralho!
Não. Mantenha-os
enquanto eu mandar.
Tara não voltou pra casa.
Temos unidades na casa,
no St. Thomas e na oficina.
Falei com o advogado dela
e o pessoal do hospital.
Ninguém sabe dela.
- Ela está assustada.
- Acha que ela fugiu?
- Ela é esperta demais pra isso.
- Sim.
Ela não tem opções.
A essa altura, eles já sabem
que ela levou os garotos.
Não há volta.
Acha que Teller
realmente a mataria
se descobrir
o que ela estava fazendo?
Vamos descobrir.
Aqui está, Chip.
Obrigada, querida.
Oi, querida.
- Olá.
- Querido, tudo bem?
Sim, só está doendo.
Estou bem.
Sabe do Jax?
Sim. Ele está vindo.
Está vindo.
Vi Quinn e um xerife na
porta da casa dele quando saí.
Sim. Vamos pegar
o oeste até a cabana.
Montez está no St. Thomas.
Se a Tara aparecer,
saberemos imediatamente.
Provavelmente ela
já está na Proteção.
Então porque haveriam
xerifes na porta da casa?
Se tivesse entregado o clube,
já estaríamos em custódia.
Vamos descobrir com o Jax.
Vamos, vamos.
Me dá um minuto?
Sim.
Querida, vá até o Sarducci's.
Compre salsicha, pimentão, uma
dúzia de pães, acompanhamentos.
O pessoal vai ficar faminto.
- Claro.
- Sarducci's?
Posso fazer sanduíches
melhores aqui.
Venha, vou te apresentar pra
minha amiga Nina Joelheira.
Ela gosta de caras esquisitos.
Por que chamam
ela de Joelheira?
Nossa.
De onde você veio?
New Jersey.
O Estado dos Jardins.
Sério?
Qual saída?
Gosto dessa garota.
Tem atitude.
Sim, ela é bonita.
Doida, mas bonita.
O Jax a está deixando
pagar pelo prejuízo.
E você?
Como está a corrida
atrás do prejuízo?
Não tão boa quanto a sua.
Está cheirando
a água sanitária.
Tenho me mantido ocupada.
A Tara não é uma boa faxineira.
Há muito a ser feito.
Você fugiu da minha pergunta.
Você está bem?
Sinto muito por Diosa.
Apenas... Perdi o controle
do quanto tomei.
Mentira.
Você não é um cara
que perde o controle, Juice.
Você sabia que tomar aquilo
tudo poderia te matar.
Mas não matou.
Está grato ou desapontado?
Não quero morrer, Gem.
Só estou...
um pouco incerto com relação
a viver tudo isso agora.
Vai falar para o Jax?
Não.
Ele já está com muita
merda para resolver.
O Nero disse alguma coisa
sobre ontem a noite?
Acho que posso ter
compartilhado coisas demais.
Não tem problema.
Ele sabia que você é gay.
Não se preocupe.
Você não disse nada.
E ele também não vai falar.
Tudo bem.
Você tem que decidir
o que quer, querido.
Está me ouvindo?
Vulnerabilidade é uma
deficiência.
Não há lugar para
isso nesta vida.
Confie em mim.
Eu sei.
Querido.
Por onde andou?
Dando umas voltas.
Eu estou bem.
Soube de alguma coisa?
Não.
Estão todos lá em cima, irmão.
Tudo bem.
Obrigado.
Nero está na Diosa?
Em Stockton.
Voltará em algumas horas.
Merda!
Está de brincadeira comigo?
Estou a ponto de me atracar
com a garota de cor.
Não hoje, mãe.
Precisamos conversar,
Jackson.
Diga ao Nero que
o encontro na Diosa.
Sra. Teller.
Chupa minha racha branca.
Não podemos escolher
a família, não é?
O que você quer?
Acho que gostaria de
falar com o Sr. Teller a sós.
Sim, senhora.
Nossa ligação parece
estar ficando mais forte.
Como assim?
Você sabe onde
está sua esposa?
Ela levou os meninos.
Tipo um retiro.
Para onde?
Por que se importa?
Tínhamos uma reunião.
Ela não foi.
Só quero saber se
vamos reagendá-la.
Quando eu a vir,
avisarei.
Luta com essa sua necessidade
de ser um bom homem?
Luto por tudo que preciso.
Como todo mundo.
Meu palpite é que você luta
com isso todos os dias.
O que você é em
conflito com quem você é.
Terminamos?
Sei o quanto ama a Tara.
E vejo o quanto ela o ama.
Traição é um sentimento
muito intenso.
Que só pode ser comparado
ao instinto de uma
mãe protegendo seu pequeno.
Não preciso de uma lição
sobre sentimentos familiares.
Se tem algo a dizer,
apenas diga.
Qualquer que seja a decisão
tomada aqui hoje...
o resultado é sua
responsabilidade.
Pretende deixar
sua família pagar
o preço dos seus erros?
É isso o que um bom homem faria?
Pois se acontecer,
eu garanto, filho,
vai destruir você
e tudo o que você ama.
E não é a lei em mim
quem está falando.
É a mãe falha que
cometeu muitos erros.
Você é um marido...
um pai...
e um homem,
acima de tudo isso.
Seja seu próprio dono.
A Patterson não sabe
onde a Tara está.
Elas tinham uma reunião.
Tara não apareceu.
Então ela fez um acordo?
É claro que condiconado
a algo que ela deveria
ter levado ou feito na reunião.
O que ela pode ter?
Ela viu muito.
Eles querem testemunhas.
Você acha que
ela está fugindo?
Não com os meninos.
Ela não os faria
passar por isso.
Abel tem que ter
acompanhamento médico.
É muito arriscado.
Significa que está tentando
decidir em que lado ficar.
Precisamos achá-la primeiro
para convencê-la que o
Clube depende dela.
Convecê-la a não nos entregar.
E se nao conseguirmos?
Então fazemos o que
tiver que ser feito.
Tomaremos essa decisão
quando soubermos mais.
Por enquanto temos que descobrir
onde diabos ela está.
Certo.
Ela não tem família aqui.
A Administradora do hospital.
Elas são próximas.
Certo... Vou mandar o
Montez atrás disso.
E o novo advogado.
O Unser sabe quem é.
Vamos colar nele.
Ver se entram em contato.
Talvez o Barosky possa ajudar.
Deixar os policiais de olho.
Boa ideia.
Ligue para ele.
Desculpe, caras.
Cavalheiros para ver o Jax.
Marcus Alvarez.
Se está aqui pelo sorvete,
temo que seja só fachada.
- Jackson.
- Marcus.
Ouvi sobre o Clay.
Meus pêsames.
Muitas mudanças
acontecendo no seu clube.
Você vir até aqui me faz pensar
que isso seja um problema.
Tenho minhas preocupações.
Sobre?
Você e Pope juntaram fronteiras
e a distribuição em Oakland.
Nós, os negros, os chineses,
estamos fazendo dar certo
porque confiamos que vocês
manteriam todos honestos.
Nunca prometi ser um padrinho.
Só arranjei a reunião.
Fronteiras e agrados foram
um acordo mútuo.
Talvez devesse ter
marcado outra reunião
para contar que você
está saindo das armas.
Toda decisão que tomei
desde que estou na presidência
foi direcionada à isso.
Sabia que isso estava vindo.
Passar as armas para o Markus,
matar o pessoal do Lin.
Algo mais que devemos saber
que estava vindo?
Os Irlandeses
deixaram o Lin puto.
Ele pegou um dos nossos.
Seqüestrou um dos meus caras.
Fiz o que precisei fazer.
O negocio do cartel,
Jax, está fechando.
Romeo esmagou aquilo,
embora não fosse uma ameaça.
O carregamento dessas armas
dava um bom dinheiro para nós.
Perder, essa merda dói.
Agora, o comércio de armas
vai preencher o vácuo.
Você deveria ter vindo
a nós com a oferta.
Certo, primeiro de tudo,
nunca teria o rendimento
do cartel
se não fosse por nós.
Segundo, você não tem alcance
ou os contatos
que o Marks tem.
Olha, Marcus, eu entendo.
Os negros com as armas
parece troca de poder.
Mas não é.
August não tem interesse
em bagunçar
a ordem em Oakland.
Ele tem uma rede
de comunicação maior.
É isolado,
tem laços políticos.
Foi nosso único jogo
com os Irlandeses.
Estão atrasados
2 semanas no carregamento.
Transição leva um tempinho.
Não tenho um tempinho.
Isso vai enterrar
o meu bairro.
E por causa dos seus caras,
está prestes a pular fora.
Marks vai receber o seu 1°
carregamento dos irlandeses.
Farei a ligação.
Terá a suas armas.
E fale com o August.
Escute-o.
Oaktown será um negócio
como sempre.
Hoje?
Sim, tudo bem.
Quero o Nero lá.
Por que?
Nero não faz parte
desse negocio.
Conquistando novas parcerias.
Confio no julgamento dele.
Que tipo de parceria?
Mayans estavam organizando
em Stockton.
Desde quando?
O contrato estará certo
em duas semanas.
Comstock, lado leste.
Tenho negócios em Stockton.
Negócios legítimos.
Por que estou só ouvindo
isso agora?
Fala sério.
Tudo o que estive fazendo
estava indo nessa direção.
Sabia que isso estava vindo.
Pegarei as armas
no depósito como sempre faço.
Me ligue.
Problemas
com a nação do taco?
Traga-me o Rei Nero.
- Alô.
- Mitch, é a Tara Knowles.
- Tara, está tudo bem?
- Estou sim.
Onde você está?
O que aconteceu?
Estou em Lodi.
Precisava pensar um pouco.
Patterson imaginava que isso
estava acontecendo.
Olha,
o acordo está na mesa,
mas tem que acontecer hoje.
- Diga a eles que estou pronta.
- Preciso trazê-la aqui.
Se sumir de novo, acabou.
Não, quero encontrá-lo primeiro
e me certificar que o acordo
- está como o prometido.
- Certo. Estou no tribunal.
Preciso voltar ao escritório
e pegar os documentos.
Certo. Te mando um texto
com o local de encontro.
- Te vejo lá.
- Tchau.
Era o papai?
Não, querido.
Era o meu amigo que vai
nos ajudar com a viagem.
Será bem divertida.
Nos levarão
para um lugar legal
com muitas coisas
para brincar.
Então escolheremos qualquer
lugar do mundo para ir.
Vamos de avião?
É, talvez em dois ou três.
Mas preciso
que me faça um favor.
Acho que seu irmãozinho
pode estar assustado.
Muitas pessoas
e lugares novos.
Ele vai precisar muito
do seu irmão mais velho.
Oi, macaquinho fedorento.
Vamos brincar
de "siga o advogado."
Prefiro brincar
de "atropele o advogado."
Ainda é cedo.
Descubra onde
o Marks está.
E ai, meninos?
Tyler, Rigs.
- Está tudo bem?
- Sim, sim.
Nada da Tara ainda.
É, eu falei com a Gemma.
Sinto muito.
Há quanto tempo sabe dos
negócios dos Mayans em Stockton?
Descobri ontem.
O que,
acha que escondi de você?
Não sei.
Você e Alvarez
tem laços familiares.
Ficaram presos juntos.
Nós nos conhecemos.
Mas não escondo nada
dos meus amigos.
O que isso significa?
Acredita em karma, irmão?
Algo maior que está
movendo todas as peças?
Hoje não.
Eu acredito.
Sei disso.
Merda, sinto isso toda
vez que vejo meu filho.
Já pensou que todas essas
coisas ruins que aconteceram
com a mãe dos seus filhos,
talvez seja por...
alguma coisa odiosa que
fez a alguma outra mãe?
Não sei aonde quer
chegar com isso, Nero...
Por favor não minta
para mim de novo, Jax.
Sei o que aconteceu
com Darvany.
Sei o que mandou
o Juice fazer.
O que o Juice fez?
Matou uma mulher inocente.
E você olhou nos meus olhos
e mentiu sobre isso.
Me abraçou
e me chamou de "irmão."
Acha que esse tipo de merda
consegue ser enterrada?
Vai embora?
Não vai, irmão.
Ela volta.
E quando volta...
o faz pagar.
Nero.
Marks não vem.
Tyler está lidando com todo
o trabalho das ruas agora.
Jesus Cristo.
Como foi aí?
Um pouco diferente
do que eu esperava.
- Marcus.
- Tyler, bom te ver.
Cadê o Marks?
Sr. Marks nunca fará parte
do que acontece nas ruas.
Entendemos
que tem certas preocupações
em como essa troca
afetará Oaktown.
Não temos preocupações.
Estamos todos
tentando entender
como será esse novo
modelo de negócios.
Asseguro que para
os Mayans nada vai mudar.
Drogas, bucetas,
jogos de rua,
tudo continua na mesma.
Só um rosto diferente
para lidar, né?
Isso ai.
Um rostinho lindo.
Mas tudo continua
da mesma forma.
- E o Lin?
- Que tem ele?
Enquanto se mantiver na linha,
continua com o território.
O que, vai manter
todo mundo na linha agora?
É isso mesmo?
Já te falei, Marcus,
a coisa com o Lin foi
sobre os irlandeses e meu cara.
Certo.
Não afeta Oakland.
Você mata o tio
e oito dos caras dele.
Como isso não afeta Oakland?
Não é preocupação sua.
Nós vamos lidar
com o ricochete.
Estendemos a mão
para Henry Lin.
Eu me focaria apenas nas
armas, cavalheiros.
Certo. Ouvi o que
precisava ouvir.
Ficaremos com suas armas.
Meu pessoal vai descarregar.
Dê o dinheiro ao Rigs.
Te vejo no mês que vem.
- Bom homem.
- Sim, sr.
Se cuida.
Acho que não somos importantes
o bastante para Markus nos ver.
Ele não pode ser visto
com as armas.
- Arranjarei...
- Acorda, cara.
Sou apenas um bandido latino
e você um branco obsoleto.
Nenhum de nós pode
comer nessa mesa.
Quer nos ajudar a
carregar as armas?
Sim... claro.
O que aconteceu com o Chinês?
Tyler e seu garoto Teller
o mataram a sangue frio.
Acho que para impressionar o IRA
a fechar negócio com Marks.
Ei, espere.
Abra.
Deixe que ele veja.
Tá bom.
Dê para ele o dinheiro.
Que merda é essa?
O que diabos está fazendo,
mano?
Só colocando comida
na nossa mesa.
Carreguem!
Vamos!
Mano, ande, vamos.
Ficarei com meus
caras de olhos abertos
e passarei isso para
as outras divisões.
Há quanto tempo
ela fugiu?
Noite passada.
Não a parem e nem a assustem.
Só preciso saber
onde ela está.
Entendo.
Olha, sinto muito, cara.
Pegar seus meninos,
essa merda é difícil.
Sim.
Tenho boas notícias.
Marinha está na cidade.
Colette dobrou o trabalho.
Parece que as coisas estão
estabilizando por aqui.
Sim, ouvi. Isso é bom.
Os Mayans MC,
conhece-os?
Alvarez,
certo?
Sim,
descobri que ele está montando
uma filial em Stockton,
lado leste.
Não lhe afetará diretamente,
mas eu queria que
ouvisse de mim.
Mayans e Niners,
esse problema ainda existe?
Não, não mais.
Desculpe interromper.
Acabei de falar com Bobby.
Eles seguiram aquele
advogado até o parque Lodi.
- Tara está lá?
- Ainda não.
Mas ele disse que o cara
está sentado no carro,
como se esperasse alguém.
- Qual parque?
- Perto do strip.
Com os passeios do garoto
e a merda de Mãe Ganso.
Abel ama aquele parque.
- Obrigado, Charlie.
- Pode apostar, boa sorte.
Ligue para o Bobby.
Se Tara aparecer,
não deixem que saia.
- Feito.
- Hap, vem comigo.
Quando seu chefe resolver
a crise doméstica,
- talvez lide com outra.
- Do que está falando?
Antes de chegar, ouvi uma
ligação do lado da cidade.
Quatro caras negros com
tatoos do One-Niner
mortos a tiros
num ferro velho em Oakland.
Marcas frescas de moto
por todo o pátio.
Merda.
Tomarei isso como
uma confirmação.
Os Mayans estão putos
porque entregamos
a distribuição de
armas aos negros.
Eu sabia que isso
ia acontecer.
Não é fácil largar a coroa,
garotos.
Todos os camponeses e putas
lutarão por suas jóias.
Não se preocupe, Charlie,
suas jóias estão a salvo.
Não vai respingar em Stockton.
Está certo disso?
Onde nosso garoto
Nero entra nisso?
Latino ama latino.
Você me surpreendeu
com essa merda, amigo.
Eu não sabia que isso
ia acabar assim.
Apenas saiu.
Sem desrespeito?
Não posso ser parte disso,
Marcus.
Tenho mais que apenas
negócios com o MC.
Sim, ouvi dizer.
A ex-mulher do Clay.
Sim.
Ela é importante para mim.
Olha, ninguém está
tentando forçar a barra.
Sei que você está
tentando sair das ruas.
Você merece isso.
Passe isso para o
seu garoto lá.
Ele parece ansioso.
Sim.
E como isso vai parecer?
Como se estivesse
abandonando Stockton.
Você ainda está sonhando
com a fazenda?
Então se aposente, cara.
Vá atrás dessa merda.
Apenas desaparecer?
Sim,
vivo e com alguém.
Isso não é muito
comum de acontecer.
Não para caras como nós.
Sentaremos com os
Chineses hoje à noite.
Casa do Lin.
Acabar com Stockton e Oakland.
Será sangrento por um tempo.
Mande Fiasco.
Deixe ele representar.
Eu e você?
Estamos de boa,
amigo.
Vamos lá.
Mamãezinha querida.
Você pode ir em frente.
- Ele é lindo.
- Sim.
Perfeito.
Na sombra.
É tudo que ela prometeu.
Imunidade total
por Pamela Toric.
Proteção à testemunha
é complicado.
Essencialmente,
você dá a bala pra eles.
Seu testemunho
os permitirá usar RICO.
Terei que testemunhar
no tribunal?
Se for ao tribunal,
provavelmente, sim.
Certo.
Estou no Barnes Motel.
Fora de Canyon, quarto 11.
Eles podem me buscar lá.
É a primeira vez que ele
teve diversão em dias.
Será que você pode nos
dar um pouco de tempo?
Claro.
Avisarei Patterson.
Parece que ela vai ficar.
Algo novo sobre a Tara?
Não achamos que ela
fez o acordo ainda.
A maldita promotora
está procurando-a também.
Café?
Sim, claro.
E se...
Tara estiver fugindo?
Jax a encontrará.
Fará o que tem que fazer.
E a Wendy,
está pronta?
Sim,
obrigado por levá-la.
sem problema.
Vai sair para ver o Cafetão?
Vou.
Você foi esta manhã?
Sim.
Alguém mais lá?
Não.
Só eu e os condenados,
o enterrando.
O que foi isso?
Não sei o que eu
faria sem você.
Te amo,
Wayne.
Espero que saiba disso.
É, bem...
Sou muito amável.
Alguma coisa sobre a Tara?
Não se preocupe com a Tara.
Não farei check-in
até saber que Abel está seguro.
Sim,
certo.
Vou sair e pegar outro
balão para você ter
algo para fazer
enquanto espera.
Sei o quão é difícil,
querida.
Você não tem nenhum
uso para o seu filho
enquanto não ficar mais forte.
Sim, sim. Só odeio praticar
o que eu prego.
Nem me fale.
Você ficará bem.
Iremos te ver no
dia de visitas.
Jesus Cristo.
Isso é terrível.
Vocês são minha família.
Sim, somos.
Sem desvios.
Sim, mãe.
Estarei no Diosa.
Quer um pouco?
Sim.
Vamos ter que parar na minha
casa pra pegar
algumas coisas.
Avisar a sindica
que estarei... de férias.
Então, devíamos sair logo.
Gemma me contou sobre
sua garota e tudo, e...
não sabia se você queria que eu
ligasse pra ela ou algo assim.
Não, obrigada.
Não quero
cutucar essa ferida agora.
Certo.
Entendo.
Como está sua esposa?
Ela me deixou.
Câncer não era a aposentadoria
que ela havia planejado.
Ela está em Boca.
Se ajeitou com um
cara que tem barco.
Uma merda de um barco.
Mas que vadia.
Um brinde às
vadias que odiamos.
Então porque você
continua em Charming?
Sem emprego, sem mulher.
Digo, não quero ser
cuzona nem nada, mas se
meu tempo estivesse no fim,
não gostaria de morrer aqui.
Não sei.
Creio que por ser
o único lugar
onde alguém ainda me ame.
Ainda o ama?
Jax?
Não.
Nunca deveríamos ter casado.
Éramos apenas companheiros de
copo que faziam um ótimo sexo.
Gemma estava
comandando aquele casamento.
Ela queria netos.
Jax tinha um bom coração.
Sempre me senti a salvo com ele.
Tenho medo que
isso tenha acabado.
Eu sei.
Aí está...
Lá está ele.
Aí vem ele.
Papai!
Meu Deus!
Quer brincar?
Vamos brincar.
Sente-se.
O que vai fazer?
Só preciso falar com você.
Sei que acha
que precisa fazer isso,
mas não posso permitir.
Você sabe disso.
Por favor, não me machuque
na frente das crianças.
Não é isso que eu quero.
Mas é só o que resta.
Não há outro final.
Eu...
Eu sacrifiquei tudo por você.
Eu tentei.
Ver o que você vê,
como você vê, mas não posso.
Tudo o que vejo são
mentiras e violência, e...
como isso mudou você.
Te transformou em um monstro.
Morrerei se precisar.
Pelo menos sei que tentei evitar
que eles se tornem o que você é.
Nunca forcei você a nada.
Você voltou pra mim.
Você é parte do que sou,
Tara.
Sempre foi.
E este foi meu erro.
Achar que nosso amor, nossa
ligação era mais forte que sua
história.
Mas não é.
Íamos tirá-los
desta vida, lembra?
Você ia quebrar o ciclo.
Conheço o tumulto
no qual vive, Jax.
Sinto a dor com a qual
se levanta diariamente.
E agora você condena
seus filhos à mesma tortura.
Eles sofrerão...
com isso.
Pode deixar me despedir deles
antes de acabar comigo?
Não vou...
te machucar.
Não vou machucá-los.
Você não precisa fugir.
Não mais.
O que eu deveria fazer?
Apenas seja uma boa mãe.
Salve nossos meninos.
Por favor.
Esteve em Stockton
todo esse tempo?
Sim.
A quanto tempo está esperando?
Bastante tempo.
Tudo bem?
Demorou no bairro.
Uma merda com meu pessoal.
Alguma novidade sobre a Tara?
Não.
Estava indo até o Jax
pra terminar um serviço.
Passei aqui pra saber
se queria ir junto.
Não.
Dia complicado.
É, nem brinca.
Quer falar sobre isso?
Não.
Se incomoda se eu quiser?
Agora não.
Foi mal, Gemma.
- Que caralho está acontecendo?
- Nada, nada.
Eu só...
Tenho algumas merdas
que preciso resolver, e...
Preciso ficar só por um tempo.
O que quer dizer
com "um tempo"?
Agora!
Certo.
Jesus Cristo.
- Gemma...
- O quê?!
Não posso lidar com essa
merda hoje. Não brinque comigo.
Veja, não consigo
fazer esta merda!
Do que está falando?
Se fosse pra te contar agora...
Deixa isso, mama.
Fugir.
Você e eu.
- Deixar Stockton e Charming...
- Que porra aconteceu com...
Você viria comigo?
Conseguiria deixar
tudo isso para trás?
Seu filho?
Seu Clube?
Sabe que não posso
fazer esta escolha.
Eu sei, eu sei.
Eu sei.
Mas eu devo.
O que está dizendo?
Jesus Cristo.
Está metendo o pé
no meu rabo?
Seu filho da puta.
Não sei o que
estou fazendo...
Sai de cima de mim!
Cuzão!
Gem, eu...
Precisamos falar com você.
A sós, por favor.
Nos dê um minuto.
O que é isso?
Sou eu,
tomando meu lugar.
O negócio é o seguinte.
Eu assumo
ser a fonte da KG-9
que Matthew Jennings usou.
Só eu.
Não meu clube.
Você retira todas as
acusações contra a Tara.
- Não posso protegê-la assim.
- Não vou precisar.
Nada vai acontecer
com ela ou meus garotos.
Ela está livre pra levá-los
para onde quiser.
Você pega o verdadeiro demônio
responsável pela morte dos
quatro garotos e uma mulher
inocente fica livre.
Onde estão seus garotos agora?
Estão na sorveteria
com meus rapazes.
Eu vou passar
um tempo com eles.
Então me encontro com você
na nossa casa as 18h.
Me entrego.
Esse é o único acordo.
Tem certeza
que quer isso?
Sim.
Avisei meu advogado,
que está arrumando tudo.
- Se não cumprir isso...
- Eu vou.
Vou avisar os outros.
E vou deixar o Tenente
Roosevelt de vigia.
Obrigada.
Eu te amo.
Te amo.
Tem que haver outro jeito.
Não há, cara.
Não posso pedir pra minha
esposa pagar por todos nós.
E não vou deixar isso
cair em cima do clube.
Talvez seja isso que
tinha que acontecer.
Porque fui tão diabólico
tentando nos tirar das armas.
Eu odeio isso.
Eu sei, irmão.
Vão te acusar do quê?
Posse, conspiração.
Com a violação da condicional
e antecedentes...
Odeio dizer,
mas vão te enforcar.
Me entregando, ganhei
alguma credibilidade.
O advogado da Tara acha
que vão me dar 25.
Condicional em dez,
talvez sete se tiver sorte.
- Jesus...
- Estou tranquilo com isso.
Ainda saio pra ver ver
meus meninos crescerem.
E colocamos o clube
numa posição confortável.
Digo, um pouco de merda com
os latinos, mas vão ficar bem.
Falou com o Alvarez ou
o Nero depois da compra?
Não.
Tudo quieto.
Você deve contar
pro resto do clube.
Não.
Você é que deve contar
pro resto do clube.
Eu não quero.
Você vive dizendo sobre
"o melhor pro clube", Bobby.
Sua liderança é o melhor.
Com ele do seu lado,
nós temos uma chance.
Continue com o lance
de legitimar as coisas.
Coloque Caracara pra funcionar.
A oficina de volta.
SAMCRO vai ficar bem.
Chibs?
Sim.
Mais uma coisa.
Estava errado sobre o Juice.
Ele não é confiável.
Por quê?
O que aconteceu?
Atualize-o.
Sim.
Vou ficar com meus meninos.
Sim, vá.
Vamos ficar de olho na
sua família, Jackie.
Tudo que a Tara quiser,
vocês vão ajudá-la.
Claro.
Obrigado.
Amo vocês demais.
Você está bem?
Estava ligando pra você.
Largou a Wendy?
Sim.
Falou com o Jax
ou os rapazes?
Não.
Por quê?
O que aconteceu?
O advogado da Tara me ligou
pedindo arquivos da polícia.
Eles vão prendê-lo, Gem.
Acho que a Tara fez um acordo.
Preciso terminar umas coisas.
O que vai fazer?
Onde está indo?
Trabalhar.
Meu carro está na
frente da garagem.
- Deixe que eu te levo.
- Estou bem, Wayne.
Talvez não se lembre
o que aconteceu
na última vez que deixei
você dirigir desse jeito.
Não importa mesmo.
Nunca vou ver meus
netos novamente.
Cara, estou sentindo...
estou com tonturas.
Pode pegar meus comprimidos?
- Quais, os do coração?
- Sim.
Estão no banheiro,
num vidro branco.
Certo, agora,
só relaxe.
Sim.
- Obrigada.
- Tchau, docinho.
O outro.
Sei que alguma coisa está
acontecendo, filho.
Os rapazes vão contar tudo.
É melhor alguém
contar pra sua mãe.
Sim, estamos tentando
encontrá-la.
Ela estava na casa.
Não sei onde ela foi.
Ela estava péssima.
Ela pegou minha pickup.
Vou encontrá-la.
Sim, certo.
Certo, o que tem na cabeça?
Vou sentir sua falta, irmão.
Você me traiu.
Vai pro teto.
Se for pro teto,
vai quebrar.
O Wayne está aqui?
Não tenho certeza.
Fiquei contente que
acabou desse jeito, Tara.
Sei que ainda é um dia
triste para sua família,
mas, é a coisa certa.
Eu sei.
Wayne?
Ele deve estar ajudando o Jax.
Certo, bem, vou esperar a
Patterson lá fora, tá?
Obrigada.
Wayne, é você?
Estou procurando a Gemma.
Não, ela não está aqui.
Acabei de deixar a Tara.
Ela pegou a pickup do Unser.
Meu Deus.
Tinha que ser feito.
tinha que ser feito.
Eu tinha trabalho pra fazer.
Tinha que ser feito.
- O que fez?
- Ela fez. Ela fez isso.
Ela fez um acordo.
Ela o traiu.
Tara não dedurou, Gemma.
O Jax se entregou pra
protegê-la.
Pra deixá-la em segurança.
Temos um...
A Tara vai pegá-los
depois que eu sair.
Pegue de volta.
Se cuida.
Eu pegaria de volta,
por apenas mais um minuto.
Apenas mais uma
chance com você.
Desista.
Eu desistiria de tudo.
Te amo, irmão.
Cada último suspiro.
Cada primeira vez,
por você.
Só para fazer tudo certo.
Estamos todos bem.
Mas é tarde demais,
para voltar atrás.
Eu posso ver a escuridão
através das fendas.
A luz do dia desaparecendo.
Amaldiçoo o anoitecer.
O dia se foi.
- Te amo, irmão.
- Você vai ficar bem, irmão.
Eu apenas vou fugir,
Amo você, meu irmão.
como uma criança,
de todos, para você.
E agora eu vejo,
meu erro mais frequente
é que não sei o que amo,
até que eu tenha perdido.
Eu amo você.
Mas é tarde demais,
para voltar atrás.
Eu posso ver a escuridão
através das fendas.
A luz do dia desaparecendo.
Amaldiçoo o anoitecer.
O dia se foi.
É tarde demais,
para voltar atrás.
Eu deixo a escuridão
se infiltrar pelas fendas.
O amor está sangrando.
Eu amaldiçoo minha respiração.
O dia se foi.
Fico feliz que esteja
aqui, meu amigo.
Desista.
Eu desistiria de tudo.
Cada último suspiro.
Cada primeira vez,
por você.
Só para fazer tudo certo.
Mas é tarde demais,
para voltar atrás.
Eu posso ver a escuridão
através das fendas.
A luz do dia desaparecendo.
Amaldiçoo o anoitecer.
O dia se foi.
Fuja.
Eu apenas vou fugir,
como uma criança,
de todos, para você.
E agora eu vejo,
meu erro mais frequente
é que não sei o que amo,
até que eu tenha perdido.
Mas é tarde demais,
Baby.
para voltar atrás.
Eu posso ver a escuridão
através das fendas.
A luz do dia desaparecendo.
Amaldiçoo o anoitecer.
O dia se foi.
Sinto muito.
Eu deixo a escuridão
se infiltrar pelas fendas.
O amor está sangrando.
Eu amaldiçoo minha respiração.
O dia se foi.
Até a próxima temporada!
Mais carecas, mais vento,
mais Shadows Roxas!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Sincronia 720p-FX3
AlbustigriS