Vamos, Teller.
Apronte-se.
Estou indo.
Olá.
Mas que garotão!
Vamos lá.
Lá vamos nós.
Ah, eu sei.
Olhe o que a mamãe fez
para você essa manhã.
para você, sim.
Abrindo portas.
Café da manhã.
Portão.
SAMCRO!
É bom te ver desse lado,
irmão.
Merda, é muito bom
estar aqui, cara.
Grande dia para nós dois, não?
Não poderia fazer sem você.
Sentimos saudades, seus malucos.
Sabia que iria entrar enquanto
eu estivesse fora, viadinho.
Obrigado, Stockton.
Foi um grande prazer.
Vamos embora daqui!
Você é um artista, Floyd.
-Tenha um bom dia, Xerife.
-Obrigado.
Ainda têm preço
de cidade pequena.
Xerife.
Bem, se vocês são o comitê
de boas-vindas,
eu estava esperando por flores,
talvez um bolo.
Sinto muito, sem bolo.
-Que diabos é isso?
-Só um aviso amigável.
Charming está sob a jurisdição
do departamento de polícia
de San Joaquin.
E suponho que isso seja você.
Tenente Roosevelt.
A subestação de Carming-Morada
é minha jurisdição.
Bem, precisa mostrar
o tamanho do seu pau.
Teddy, podemos ir?
As condições de suas condicionais
são de que nenhuma cor
ou identificação de gangue
pode ser usadas em público.
Não somos uma gangue,
somos um moto-clube.
Bem, o governo federal
discorda.
Então, a próxima vez em que ver
algum de vocês, que saiu hoje,
vestindo coletes...
bem, eles pertencerão a mim.
Fui claro?
Sejam bem-vindos, senhores.
::: Fuck&Punch Team:::
Legenda:
psychart | N. | Norbs
Sons of Anarchy
4x01- Out
A história está morta,
querida.
Tem de permanecer assim,
certo?
-Você está bem?
-Sim, ansiosa.
Estou orgulhosa de você.
Não é facil fazer as coisas
andarem quando estão presos.
Você foi ótima.
Não poderia ter feito nada
sem você.
Não fui só eu.
Foi o Clube inteiro.
Sim, é verdade.
-Eu te amo.
-Eu também.
Papai chegou em casa.
Eles estão aqui!
Diga olá para o papai.
Como você está?
Tudo bem?
Olá, querido.
Estou tão feliz
por você estar em casa.
Eu te amo.
Eu te amo também, mãe.
-Ela foi bem.
-É, eu sei.
Ela foi ótima.
Peguei aquele que você queria.
Onde está o Wayne?
Não sei.
Ele disse que estaria aqui.
Muito bom ter você
de volta, Clay.
Puta merda, Chucky!
Você conseguiu dedos.
Isso cresceu em você?
-Foi a Gemma.
-Gemma?
Sim, comprei dedos pra ele.
Aqueles cotocos estavam
me enlouquecendo.
Estava enlouquecendo ela?
Estava enlouquecendo?
Capela, em dez minutos.
-Sim?
-Xerife Roosevelt.
Eu sou Linc Potter.
Promotor assistente.
Eu... tenho um cartão
em algum lugar...
Está...
Aqui está.
-É um prazer conhecê-lo.
-Igualmente.
Estamos alugando um espaço,
no terceiro andar.
Sim,
vi vocês entrando e saindo.
Então, o que posso fazer
por você?
Bem, estava esperando que talvez
pudesse aparecer mais tarde.
Quero discutir algumas coisas
com você.
Certo.
Oficialmente?
Sim.
Conversei com o Xerife Moore.
Você está autorizado
para se unir a nós.
Certo.
Prefeito Hale.
Lincoln Potter.
Ouvi muitas coisas boas
sobre você, senhor.
-Você é o promotor?
-Isso mesmo.
Bem, Xerife,
nos vemos depois.
-Foi muito bom conhecer você.
-Igualmente.
Sobre o que é isso?
Provavelmente apenas protocolo.
Sabe, esses caras estiveram
lá em cima nos últimos dois meses.
Como foi essa manhã?
Sem incidentes.
Clay e os outros foram avisados.
Espero que você não acredite
que uma blitz
vá manter esses bostas
na linha.
Estiveram quietos porque a maioria
estava preso.
-Estou cuidando deles.
-Ah, eu sei.
Por isso que eu trouxe
os xerifes para cá.
Precisamos desse tipo
de reforço na lei.
E isso é o que terá, Jacob.
Eu lidei com gangues
pelos últimos 15 anos, então...
Neutralizar o poder deles
não acontecerá em um dia.
Claro que não.
Sabemos que há coisas importantes
para fazer em Charming.
Estou só tentando
mantê-los focados.
Sim, eu entendo...
E aprecio isso.
Comunique se precisar
de qualquer coisa.
Obrigado.
Seu soldo de combate,
senhores.
Sabia que aqueles dois anos
de universidade serviriam pra algo.
Até com uma porcentagem pequena
as novas armas rendem bem.
Mayans, italianos, Niners,
todos amam elas.
As porcentagens pequenas
já eram.
Piney, Ope.
Chibs, Kozik.
Fizeram um trabalho maravilhoso
nos mantendo,
fazendo esse novo negócio
funcionar.
Você fez todo o trabalho duro,
irmão.
Só colocamos
o motor pra rodar.
Bem, têm a minha
mais profunda estima.
-Absolutamente.
-Sim, certo.
Obrigado, Ope.
Você também, Chibby.
Então, estão sabendo algo
nova sobre a utopia de mansões
do nosso novo prefeito?
Os riquinhos estão voando
de Stockton.
A cidade virou
uma zona de guerra.
Ouvimos que Hale
conseguiu umas de pré-vendas,
só precisa de novos investidores
para bater os martelos.
E essa Construtora Oswald,
o que é isso?
Algum tipo de prêmio de consolação
do Hale?
Quando Hale aprovou
a estrada 99 no Conselho Municipal,
todo aquele terreno
foi expropriado.
Elliot perdeu milhões.
Então Hale deixou ele compensar
explorando a madeira.
Sim, Charming abraçou a ideia,
Clay.
Trará trabalhos
em construção civil,
-dobrar a produção no moinho...
-A curto prazo.
Hale está construindo casas aqui
que ninguém pode comprar.
Ninguém mais vê
um problema nisso?
Jacob Hale tem planejado isso
por mais de cinco anos.
Conselhos Municipais,
comitês de loteamento,
expulsando o departamento
de polícia de Charming.
Não.
Não deixaremos isso acontecer.
O negro e orgulhoso
Xerife Roosevelt. Quem é?
Não sabemos muito.
Ele saiu de uma força tarefa
contra gangues, de Oakland.
Está trabalhando há dez meses.
Ele nos avisou que está aqui,
mas só agora mostrou o pau.
-Sim, ele se manteve na dele.
-Sim, não mais.
Acho que hoje
foi pra nos avisar
que não serão
os negócios de sempre.
Vamos ter que cavar fundo
sobre esse cara.
Não vai pôr esse xerife
na sua folha de pagamento.
Esse garoto
é um policial honesto.
Tudo bem. O encontro
está marcado com Putlova.
No Lounge Jellybean.
O que os russos têm
com strippers?
Não são strippers.
Nunca foi no Jellybean?
-São éguas de fio-dental.
-Eu amo o Jellybean, cara.
-Claro que ama.
-Eu amo também.
E o círculo do grotesco
está completo.
Ope...
-Tudo certo?
-Sim, os Wahewa nos deixarão usar
o sudoeste da reserva.
A saída é na milha 18.
Esteja lá às 18 horas.
E eu sei quanto dinheiro tem
nesses envelopes,
então é bom que os presentes
não sejam porcarias.
Tudo bem.
Todos temos nossas ordens.
É um grande dia.
Então vamos fazer acontecer.
Clay!
Temos companhia lá fora.
Dois xerifes
nos monitorando na esquina.
Roosevelt.
Eles provavelmente
vão nos seguir.
Bem, se ele vai,
não pode seguir todos nós.
Eu quero Jax e Opie
comigo.
Preciso do resto
para nos ajudar.
-Squiggy.
-Sim.
Quero que você dirija
o reboque atrás de nós.
Isso é porque está
com raiva de mim?
Estamos na condicional, gênio.
Só podemos andar juntos
se estivermos trabalhando.
Vamos lá, cara.
Eu deveria ir com você.
Estarei bem.
Preciso que a maioria de nós
fique separada.
Pegamos a parte divertida.
Promete?
Eles estão se separando.
O que fazemos?
Ficamos com Clay.
Que diabos é isso?
Eles estão nos fechando.
Puta que pariu.
Limpe a estrada.
Filho da puta.
Vou matar
esses branquelos viados.
-Por que a confidencialidade?
-Paz de espirito.
Desse jeito, se falar algo
sobre o que viu,
eu arranco seu distintivo
e jogo você na cadeia.
Tenho problemas com confiança.
Por favor.
Alguns desses rostos
podem ser familiares a você.
Jesus.
Em 1970, Dick Nixon
assinou uma lei
de controle do crime organizado.
Seção 901 dessa lei...
Lei de Influência Criminosa
e Organizações para Corrupção.
Bem-vindo à sala de guerra.
Agentes Lane e Kessler, do FBI.
Vance, ICE.
Woodrow, Grad, ATF.
Sente-se Xerife, por favor.
Então acha que conseguirá usar
essa lei contra os Sons?
O Clube se tornou
o principal distribuidor
para um grupo de membros
do Real-IRA,
humildemente autointitulados
Reis Irlandeses.
Fecharam um acordo quando
estiveram em Belfast ano passado.
Sons mataram Jimmy O'Phelan,
chefe do IRA que virou traidor.
Em retorno, os irlandeses
abriram o arsenal,
deram acesso a SAMCRO
a um novo calibre de armas.
O trocadilho foi intencional.
Então, onde os russos entram?
Os russos estavam fornecendo
abrigo a O'Phelan
em troca de armas.
Mas eles tiveram
uma oferta melhor dos Sons.
Então Clay enganou Putlova,
pegou O'Phelan,
e deixou os russos sem nada.
E é por isso que Jax Teller
foi esfaqueado em Stockton.
Retaliação dos russos.
E pela paz, Clay fez um acordo
de distribuição com Putlova.
Eles pegavam a maior parte
das armas e do lucro
enquanto o Clube estava preso.
E agora que os Sons saíram,
tudo isso será modificado.
Sim, e como?
Nós saberemos em breve.
Vocês têm alguém infiltrado.
Agente do FBI Ronald Worski.
Está disfarçado com os russos
há um ano.
Está muito perto de se tornar
o número dois de Putlova.
Conseguimos rastrear a distribuição
de Belfast e Dungloe
até o Canadá e depois para
a costa oeste em Mendoncino.
AK-47s, KG-9s,
FN-57s, AR-15s.
Jesus.
Uma vez que nosso agente
entre no círculo,
gravaremos Putlova comprando
e vendendo armas ilegais.
E, com apenas um golpe,
iremos derrubar o ROC e,
por associação,
o Real-IRA e os Sons of Anarchy.
E tudo isso vai acontecer
em Sanwa.
Esta é a única razão
pela qual me trouxe.
Sim, provavelmente acontecerá
no seu quintal.
Mas esta não é a única razão
pela qual estamos conversando.
Eu olhei seu arquivo,
conversei com seus superiores.
Você tem anos de experiência
na rua com gangues
e criminosos
no norte da Califórnia.
Nós não. Você não está aqui
à toa, senhor.
Você está aqui
porque é confiável.
E porque precisamos de você.
Conte comigo.
Vamos colocá-lo a par.
Bem-vindos, cavalheiros.
Espero que esteja
curando-se bem.
Tudo certo.
-Só negócios, certo?
-Sim.
Fico feliz que pudemos entrar
em acordo com tudo isso.
Não está tudo acordado.
Você tem pegado 80%
do estoque irlandês
para seus clientes no norte.
E 80% do risco também.
Cuidamos do transporte
e armazenamento.
Agora é hora para aquele cenário
de divisões justas.
Sim, como discutimos,
vai pegar 50% do equipamento.
Mas se continuarmos o transporte
e armazenamento das armas,
precisaremos ser compensados.
Vai demorar um pouco
para armarmos nossa loja.
Daremos a você 5%.
É um risco imenso
e muita gente para 5%.
Sabemos quanto estão ganhando
vendendo essas armas.
Não se finja de falido para nós.
Muito justo.
5% para o primeiro mês.
E 15% se precisar
de mais tempo.
Fechado.
Queremos ver a nova mercadoria,
nos familiarizarmos.
-Eu queria trazer aqui.
-Temos olhos em nós aqui.
Esperamos ver hoje à noite.
Verificar sua operação.
Pensei que hoje à noite
fosse uma celebração.
Sim, achamos que é uma
boa maneira de encobrir.
Claro.
Farei com que meus homens
estejam lá.
Ótimo.
Então, vemos você na festa?
Não perderia por nada
nesse mundo.
Bem, a uma longa
e lucrativa relação.
Na Zdorovie.
Jesus Cristo!
Eu estou escutando!
Você vai quebrar a porta!
Desculpe, pensei que tinha
morrido aí dentro.
Bem, se tivesse,
bater mais forte não ajudaria.
Bem, sou conhecida
por acordar os mortos.
Jesus, Wayne.
Você me disse que iria
contratar alguém para te ajudar.
Não preciso de ninguém
mexendo nas minhas coisas.
Além disso...
Se você tivesse ligado...
Eu teria a chance
de limpar um pouco.
Seu telefone foi desligado.
Sente-se.
-O quê?
-Sente-se.
Clay voltou hoje.
Você deveria estar lá.
Jesus Cristo,
foi hoje?
Deus...
Desculpe-me, eu apenas...
Perdi a noção do tempo.
Como está a nova medicação?
Não sei.
Parei de tomar.
Wayne...
Não posso pagar por eles.
O plano de saúde é uma merda.
Digo, tudo que eles fazem
é me fazer vomitar e dormir.
O que está acontecendo
com você?
Apenas...
Vivendo o sonho.
Clay sabe que Della e eu
nos separamos?
Sim, mas não acho
que ele saiba
sobre o seu novo
estilo de vida rockstar.
Certo.
Percebi que suas plantas
não estão muito bem lá fora.
Tudo está...
morrendo para mim.
Ah, merda.
Eu sei, querido.
-Merda.
-Eu sei.
Central, aqui é SJ-19
para estação Morada.
Bobby, comprou algo para Ope?
Eu ia dar dinheiro pra ele.
Quanto vai dar pra ele?
Muito mais do que você,
mão-de-vaca desgraçado.
Não sou mão-de-vaca,
só atento a gastos excessivos.
Cara,
você reaproveita camisinhas.
E você, Juicy?
Vou dar aos dois dez sessões
no Clear Passages.
O quê?
É uma clínica de limpeza intestinal
e loja de maconha em Crestview.
-Sou dono de 20%.
-Isso é muito pertubador.
Você já viu o conteúdo
de um cólon inferior?
-Deus...
-Pare!
E vocês tentaram pegar eles?
Eles nos fecharam tenente.
Eu fechei um deles
tentando seguir Clay.
Eles estavam
no limite de velocidade?
Talvez, no começo,
mas fugiram.
Deviam estar a 110, na 18,
foi maluquice.
Não brinca.
Esses caras são espertos.
Eles alegarão que você
tentou matá-los,
e que eles fugiram de medo.
E nos processarão por abuso!
Esqueça eles.
E na próxima vez que brincar
de GTA no meu turno,
vou colocá-lo de volta
nas multas!
Sim, senhor.
Acabei de receber do Worski.
Sons vão se encontrar no galpão
hoje à noite,
verificar a operação russa.
O MC não está
perdendo tempo.
Devo colocar um grupo perto,
com escutas?
Não, não vamos arriscar.
Parece só uma exibição.
Deixe-os virar amigos.
Uma família grande e feliz.
Os garotos estão dormindo.
Jax, pare!
Senti tanto sua falta.
Me ame.
Merda, isso foi rápido.
Sim, pois está acostumado
com as rapidinhas com a Juice
em corredores escuros.
Ei, não transforme
o que eu e Juice tivemos
em algo simples e banal.
Tenho certeza que foi uma doce
mágica porto-riquenha.
Sem mais prisões, querido.
Acho que não irei aguentar.
É, eu sei.
Nós ficaremos bem, querida.
Os russos?
Tudo certo.
Essas novas armas serão
nosso bilhete premiado, Gem.
Minha taxa,
minha nova porcentagem...
devo conseguir na casa
dos milhões antes de sair.
Ficaremos muito bem,
querida.
Não iremos mais nos matar.
Eu prometo.
Quão ruim elas estão?
Os medicamentos que me deram lá
não fizeram muito.
Quero dizer, tudo bem em dias
quentes como hoje, mas...
Não sei quantos invernos
ainda tenho.
Um, dois no máximo.
Há muito o que podemos fazer.
Eu pedi para Tara
encontrar um bom cirurgião.
Não, não vou deixar
ninguém me cortar.
Eu teria que sair
para me recuperar.
Não faz sentido.
Bem, então vamos encontrar
remédios melhores,
continue com a cortisona.
Você tem muito tempo, querido.
Sim.
Fui ver Unser.
Você tem que ir lá, Clay.
Ele precisa de você.
Ele precisa desse Clube.
O que ele fez por nós...
Stahl.
Sim, eu sei.
Eu sei.
Acho que devemos conversar
sobre algumas coisas, Jax.
Sim, temos que conversar sobre
todas essas coisas de menininha
que pendurou na minha casa.
Desculpe, pôsteres da Maxim
e espelhos de Harleys
não são muito meu estilo.
Quero conversar
sobre os garotos, Jax.
Sobre o que vamos fazer.
Parece que há mais alguém querendo
um pouco desses peitinhos.
Eu pego ele.
Ei, você já deveria ter saído.
Dá azar ver a noiva.
Só pegando minhas coisas.
Achei que deveria usar
meias limpas no grande dia.
Uau, estou honrada.
Tem certeza
que quer fazer isso?
É meio tarde
para desistir agora.
Nunca é tarde demais
para fugir.
Não estou fugindo.
Não vou embora.
Goste ou não,
sou parte dessa familia.
Eu gosto.
E estou feliz que estamos
aumentando-a.
Olhe.
O que é isso?
Vamos lá.
Aqui está a mamãe.
Ei, olá meu docinho.
Quer ficar deitado?
Ah, meu Deus.
É lindo.
Você está...?
Sim.
Deveríamos nos casar.
Sério?
Digo, você quer... isso?
Eu te amo, Tara.
Eu te amo
desde os meus 16 anos.
Você ficou, quando qualquer
outra pessoa fugiria.
Você me deu um filho lindo.
Cuidou de Abel
como se fosse seu.
Eu te amo também.
Tanto.
E eu... quero tudo isso...
Mas...
Eu só...
Eu sei que isso
é quem você é Jax, e eu...
Nunca tentaria mudar isso,
o Clube, Charming.
Aprendi tanto
enquanto você esteve longe.
E eu também.
E eu olho para Thomas,
e Abel, e eu...
Penso, como isso funciona?
-Como...
-Como eles irão crescer nisso?
-Sim
-Eu sei.
-E eles não vão.
-O que você quer dizer?
Eu entendi que você estar comigo
não é por acidente.
Parece doido, mas acho que você
apareceu para me tirar disso, Tara.
Há 15 anos.
E agora.
SAMCRO acabou pra mim.
Nós sabemos que se eu ficar,
acabarei preso ou morto.
Você diz isso agora
porque acabou de sair.
Não, estou pensando nisso
há tempo.
O laço que une esse Clube
não é mais amor ou irmandade.
Perdemos isso
há muito tempo.
É apenas medo e ganância, agora.
Isso foi o que seu pai disse
no manuscrito.
Sim.
Ele queria ter saído.
JT era um covarde.
Ele se perdeu numa buceta irlandesa
e abandonou a familia.
Ao invés de escrever sobre isso,
deveria ter feito algo.
Ele deveria ter pego eu e Thomas
e ter sumido de Charming.
Ele teria de passar
por cima de Gemma primeiro.
Então ele deveria
ter esmagado ela.
Eu não sou o meu pai.
Não sou fraco.
Como você vai sair?
Clay e Gemma nunca deixarão
você apenas ir.
Temos uma coisa boa
com os irlandeses agora.
É esperto, por baixo do radar.
Faremos muito dinheiro esse ano.
Só preciso ficar mais um tempo
e lucrar.
Quanto tempo?
Mais armas
significam mais riscos.
Não tenho nenhuma
habilidade Tara.
Só sou um bom mecânico,
com supletivo.
As únicas coisas que fiz bem
foram ilegais.
Só precisamos de um caixa,
ajeitar alguma coisa pra mim...
Jax, posso ir pra qualquer lugar.
Posso fazer um bom dinheiro.
Não vou ser sustentado
pela minha mulher.
Não posso.
Olhe.
As mãos do Clay estão indo.
Os dias dele estão contados.
Quando ele sair, perde força,
e é aí que eu saio.
E Gemma...
Ela é só uma senhora.
-Tudo isso me amedronta.
-Eu sei, querida.
Você tem que confiar em mim.
Isso foi tudo o que pensei
nos últimos 14 meses.
Eu vou finalizar as coisas
com SAMCRO,
pegaremos nossos garotos
e vamos sumir daqui.
Começar de novo
em algum lugar.
Ser uma familia de verdade.
-O que está fazendo aqui?
-Recebi uma ligação.
Jed Clampett
quer o jardim de volta.
O quê?
É o meu novo estilo.
Caipira retrô.
Bom te ver.
Bom te ver também.
Desculpe-me por ter perdido
sua chegada.
Tudo bem.
Tenho cerveja na geladeira.
Estou bem.
Ouvi dizer que vendeu
o seu negócio.
O controle acionário.
Ainda recebo um cheque todo mês.
O suficiente para manter...
o estilo de vida
que estou acostumado.
Dá pra ver.
Presumo que viu
o crescimento e prosperidade
-do nosso pequeno burgo.
-Eu vi... chegando.
Também conheci
Wild Black Hickok.
Ele me ofuscou
com sua sombra interracial.
A cidade está virada
de cabeça pra baixo, Wayne.
Eu sei.
Não sei qual é o pior câncer.
O que eu tenho
ou o de Charming.
Apodrecendo aqui você
não está curando nenhum dos dois.
Não dói tanto estar fora.
Bem, vai ter que voltar, amigo,
porque preciso de você.
Não vou deixar Hale ganhar.
Isso haverá nenhum
Charming Heights.
Como você vai impedir?
Fazer a natureza
seguir o seu curso.
Não tenho nem ideia
do que isso quer dizer.
Além de que vai envolver merda
e um ventilador enorme.
O que você precisa?
Ainda tem acesso
aos caminhões de aluguel?
-Sim.
-Precisarei de um essa noite.
Como um... caminhão de buffet.
Algo que se vê
num casamento.
-Para quê?
-Você sabe.
Merdas de casamento.
Ele vai adormecer logo.
Eu cuido dele.
Bons sonhos, seu merda.
Como estão os pulsos?
Um pouco doloridos.
Como estão os seus?
Bons.
Parabéns.
-Estão todos aqui?
-Sim.
É um encontro social
de bandidos.
Niners, Mayans, russos.
O amor está no ar.
Fique de olho na festa,
certifique-se de que ninguém
saia da reserva.
Irmãos e irmãs,
estamos reunidos hoje,
sob o olhar que tudo vê
da Natureza
para testemunhar e abençoar
a união de Opie e Lyla.
Gostaria de compartilhar com vocês
uma benção dos Apaches.
"Agora, vocês não sentirão
mais a chuva,
pois um será o abrigo do outro.
Agora, vocês não sentirão
mais o frio,
pois serão sempre aquecidos
um pelo outro.
Agora, não sentirão
mais solidão,
pois serão sempre o companheiro
um do outro.
Agora, são duas pessoas,
mas com apenas uma vida
diante de vocês."
Que a beleza e a paz
envolva-os em sua jornada
e por todos os anos
que virão.
Você está...
com os anéis?
O quê?
Com esse anel,
eu juro meu amor.
Prometo ser sempre
uma esposa fiel e amável,
e uma senhora.
Com esse anel,
eu juro meu amor.
E prometo sempre cuidar
e proteger você.
O que mais?
E tratá-la tão bem quanto
meu couro e...
Montá-la tanto quanto
a minha Harley.
Pelo poder investido em mim
pela lei dos Wahewa
e do estado da Califórnia,
os declaro agora,
marido e mulher.
Manda ver!
Qualquer coisa suspeita,
aborte.
-Sim, mamãe.
-Encha a cara por nós.
Agradeço pela ajuda
enquanto estivemos presos.
Manteve-nos vivos
enquanto resolvíamos
nosso problema
com os russos.
Apenas protegendo
os meus interesses.
Conversei com o nosso cara,
ontem.
Tudo definido para amanhã.
Ele deveria chegar lá primeiro.
Temos a lei local de olho.
Deveríamos ficar seguros
depois que entrarmos.
Passarei a mensagem a ele.
Vamos dançar.
Eles a chamam
de "matador de polícia".
Penetra Kevlar e coletes
como se fosse queijo.
Coice muito pequeno.
O melhor presente de casamento
do mundo.
Espere até ver
o presente de Juice.
Vai querer usar isso
em você mesmo.
Novo canhão de mão.
Obrigado.
E a próxima
é um pedido da noiva.
Ah, quero brincar com isso.
-É a sua festa.
-Ope!
Venha dançar comigo!
Sim.
Menos de uma hora e ele já está
apanhando do chicote de buceta.
Vamos, é a nossa música.
Vamos conferir essa merda.
Spaciba.
É isso que eu chamo de arma.
Isso é por Jax Teller.
Vamos colocar essas armas
no caminhão.
Apenas negócios.
Querido Jackson, a verdade
sobre seu pai está nessas cartas.
Deveria conhecer John
como eu conheci. Maureen.
Isso é bom.
Sim.
É bom estar em casa.
::: Fuck&Punch Team:::
WEB-DL
edmadness