Anteriormente em
Sons of Anarchy
O que sabemos sobre
Moses Cartwright?
Ex-militar,
operações especiais.
Estudou em Blackwater.
- É um puta de um currículo.
- O que August quer?
O pastor morto
e sua família.
Talvez,
se você acidentalmente
colocar seu cigarro
e queimar o lugar certo,
conseguimos o que queremos,
e podemos ir pra casa
dormir em nossas camas.
Você arrancou meu olho
e mesmo assim
eu não lhe disse nada.
Me dê a localização do pastor.
Chupe meu grande pau branco.
A polícia está com Juice.
Tully vai acertar
pra ele finalmente matar Lin.
E se ele travar
e nos entregar?
Então Tully mata Juice.
Preciso ir pra segurança máxima.
- Por quê?
- Digo o nome
de quem matou
Tara Knowles e Eli Roosevelt.
- Pode provar?
- Chris Dun.
Te dou o outro nome
e a localização da arma
quando tiver meu acordo.
Vou ver se puxo a ficha do Dun.
Se Gemma identificá-lo
como um dos caras
que viu sair da casa, vou ter
- que fechar o acordo, Wayne.
- Sim.
Esse garoto O'Leary...
Os amigos nada sabem,
a mãe está fora do radar.
O marido dela
tem uma propriedade.
Sem endereço.
Vamos dar uma volta.
Você é a mãe do Gib?
- Sim.
- Que diabos foi isso?
O pai dele
é membro de seu clube.
- Jury White.
- Ligue pro Jury.
Hora de descobrir se
nosso rato veste um ceifeiro.
Já sei que Gib O'Leary
era seu filho.
Devia ter me contado.
Nos entregar pros chineses,
só piorou as coisas.
Eu queria você morto, Jax.
- Mas não sou um rato.
- Não acredito nisso.
Vai me derrubar, sem votação?
Assim que vai ser?
Foi você que traiu o colete.
- Jackie!
- Que diabos você fez?
Matou meu presidente!
Não pode fugir disso!
Teller cedeu.
Infelizmente, cometeu o erro
de pensar que os termos
eram negociáveis.
Do Moses.
Desculpe.
Sem problema...
Não dormi muito.
Nem eu.
Conseguiu dormir, Mamma?
Sim.
Um pouco.
Quer que tire isso daqui?
Não.
Está no lugar certo.
Obrigado.
- Está com fome, amiguinho?
- Não.
Quer uma torrada?
Algo mais?
Não.
Não, obrigado.
Por que não vamos todos
para a cabana?
Traga os meninos.
E o que acontece com a escola?
Hoje não.
Abel brigou, Jax.
Essa coisa com a lancheira...
Ele vai ficar bem.
É só que, quanto mais tempo
fica fora, mais ele se atrasa.
Acho que isso aumenta
sua frustração.
Ele tem cinco anos.
Ele não deve ficar frustrado.
Quero ele comigo hoje.
Tyler vai nos encontrar
na cabana.
Bom.
Alguma notícia do Bobby?
Nada de novo.
Te vejo lá?
Sim, eu levo todo mundo.
Preciso de você hoje.
Rat vai ficar aqui.
Tudo bem, cara.
Te vejo mais tarde,
tudo bem?
Ei, amigo.
- Não vamos pra escola hoje.
- Por quê?
Papai nos quer
na cabana com ele.
Mais alguém morreu?
Não, querido.
Seu pai sente sua falta.
Quer que você esteja com ele.
Odeio isso.
Você aceitou isso, querida.
Quer ajudar seu filho?
Tem que fazer do jeito dele.
Tec Subs, carecas ao vento,
besuntadas de vaselina,
trepados numa Shadow Roxa,
de pneus murchos e tanque seco,
apresenta:
Sons of Anarchy - 07x08
What A Piece Of Work Is Man
Exibido em: 04/11/2013
Motoqueiros:
Biachaves ~ Clara ~ Red Beard
Pig Boss ~ Allana
Coxas:
Red Beard ~ Cancer Man
Tacale o pau nessa
Shadowzinha Roxa, Tec Subs véia!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi
Um grande abraço,
e parabéns especial
à galera da
"Irmandade Motor Rock",
de Joinville/SC,
pelos 14 anos de estrada!
Vai acontecer
tudo ao mesmo tempo.
Só preciso do telefone
que pegamos do cafetão.
Por quê? Disse
que August não seria problema
se minha mãe
assinasse a declaração.
Não estamos lidando com um cara
que segue um livro de regras.
As coisas mudam.
Estamos nos adaptando.
Se entregar esses vídeos,
ele vai prejudicar minha família
e pode destruir a congregação.
Não vamos fazer isso.
Só preciso mostrar o vídeo.
Fazê-lo pensar
que está levando vantagem.
O que aconteceu?
Por que precisa de vantagem?
- Você não precisa saber.
- Preciso que me diga a verdade.
Marks pegou
um dos meus rapazes.
Meu Deus...
É apenas um revés.
Precisa confiar em mim.
Por favor, pare de dizer isso.
Toda vez que fala assim,
algo ruim acontece.
Tyler está aqui.
Me dê um minuto.
Não há um plano "B", aqui.
Me dê o telefone.
Está na SUV.
Montez...
Vocês são uns caipiras mesmo...
Costumávamos ter
umas cabeças pretas na parede,
mas tiramos, sabe?
Por respeito.
Agradeço.
Ouvi que recebeu outro pacote
de Marks e seu esquadrão.
Sim.
E vai ser o último.
Preciso que marque
uma reunião com August.
Ele ou Moses, tanto faz.
Vou lhe dar o corpo do pastor
e uma garantia que a
mãe e o filho não vão atingi-lo.
Diabos, já tentamos isso.
Tenho um vídeo
das atitudes
desvirtuosas do pastor.
Bancando um escravo e tomando
na bunda de garotos menores.
Legal!
- Mas que diabos?
- Ele me atingiu com uma barra.
Merda.
Marque esse encontro.
Encoste!
Encoste agora mesmo!
Jackie!
A próxima vai ser na sua cabeça!
Encoste!
Sai! Sai!
Sai!
Saia do carro.
Seu merdinha estúpido!
Que diabos foi isso?
Não posso ficar sentado
e deixá-lo nos matar!
- Então vai fugir?
- Eu ia encontrar Marks.
E me oferecer
no lugar da minha mãe.
Você não tem ideia
do que está acontecendo aqui.
Quem é Marks.
Ele lhe tortura,
descobre onde sua mãe está,
e coloca uma bala em sua cabeça!
Não me importo.
- Tenho que acabar com isso!
- Isso é o que faremos!
Eu entendo.
Você não confia em mim.
Olhe...
A merda que aconteceu,
não foi sua culpa.
Mas se bancar o cowboy,
só vai piorar as coisas.
Estaremos todos mortos.
E isso inclui a sua mãe.
Você entende isso?
Agora, chefe.
Da próxima vez,
coloco uma bala no seu rosto.
Tudo bem, irmão.
Leve-o de volta para a cabana.
Diga pro Montez trancá-lo.
Chibs...
Encontre esse telefone.
- Você está bem?
- Sim.
Consegui.
Estão de saída?
Nada lhe escapa, chefe.
Preciso falar com você.
Em particular.
Sobre Juice.
Juice deu um nome, Chris Dun.
Um dos chineses
que matou Tara e Eli.
Por que ele faria isso?
Ele está fazendo um acordo.
Tentando conseguir proteção
em Stockton.
Será que Jax sabe?
Seu menino está dando as cartas.
Colocando Juice
ao lado de Henry Lin.
Vai concluir a vingança...
O que isso tem a ver comigo?
Jarry vai lhe procurar
para confirmar esse nome.
Você tem que identificar
a foto de Chris Dun.
Eu olhei todos esses
livros de identificação.
E não reconheci ninguém.
Confie em mim.
Não quero Juice fazendo
o trabalho sujo do clube.
Eu vim aqui lhe alertar.
A promotoria pressionará
por cooperação.
Você ouviu?
Ouvi.
Garotinho intrometido.
Vai falar alguma coisa ou
vai ficar encarando meus peitos?
Jax precisa que identifique Dun.
Então, Unser tinha razão.
- Colocaram o Juice...
- Você não precisa...
- Estamos prontos para...
- Saia!
- Só perguntei...
- Volte para o quarto.
Te digo quando sair.
Vá em frente, querida.
Não precisa
de detalhes do Juice.
Saiba que é para ajudar o clube.
Vá ao xerife.
Identifique o chinês da festa.
Certo.
Tudo bem.
Não caia nessa mentira.
Esse remendo que você usa,
tratar as mulheres como merda.
Porque quando se trata de
encontrar uma boa companheira,
não adianta o que quer ser, Rat.
Você é o que é.
Não seja um idiota.
Estamos bem aqui?
Sim.
Preciso passar na cidade.
Fazer uma visita
à Xerife chupadora de escocês.
Longe dos Nines.
Verifique o armazém.
De Tully.
Para o acerto de contas.
- Quando vai ser?
- Em breve.
Você será avisado.
Esconda antes que meu
amigo negro pegue de volta.
Você não tem bolsos.
Eu olhei estes na última vez.
Não reconheço ninguém.
Eu sei.
A maioria está preso ou morto.
Não sabe nada sobre isso,
não é?
Eu dirijo uma oficina.
Não sei a quantidade
de bandidos asiáticos.
E esse bandido?
Reconhece?
Sim.
Eu o vi saindo da casa
de Tara e Jax naquela noite.
- Tem certeza?
- Sim.
Terminamos?
Alguma vez comentou o que viu
com um Carlos Ortiz?
Não.
Por quê?
Ele diz saber sobre as mortes da
Dra. Knowles e Eli Roosevelt.
O que isso tem a ver comigo?
Não sei. Esperava que pudesse
dar alguma luz.
Ele também identificou Dun.
Deu a informação
e fez um acordo. Eu estou...
Tentando ligar os pontos aqui.
Bem,
acho que você e seus pontos
terão que perguntar ao Juice.
É o assassinato da sua nora
que estou tentando resolver.
A mãe dos seus netos.
Guarde esse papo policial
para algum besta que caia nessa.
Sei que você está na folha.
O que você disse?
Sério?
Tem que parar com
essa pose de Dirty Harriet.
Você não pode jogar
dos dois lados, querida.
Está nos pagamentos do
Clube e com o pinto do Chibs.
Tenente!
Está tudo bem.
Eu estou bem.
Espere lá fora.
Agora, xerife!
Sim, senhora.
Deixe-me ser clara, Sra. Teller.
Não estou
na equipe do seu filho.
Jogo pelas regras corruptas
dessa sua cidade insana.
Se eu falar com a procuradoria,
ela vai saber tudo sobre o seu
inocente fundo de caixa?
Eu sirvo e protejo
meu quadrante do meu jeito.
É tudo o que ela precisa saber.
Tudo bem, Althea.
Longe de mim estourar
a bolha de felicidade de alguém.
Continuo dizendo a mim mesma
que sou um cidadã modelo
e você continua fingindo
que seu distintivo é imaculado.
Coloque suas mãos em mim
novamente,
e eu jogo sua bunda branca
na cadeia.
Acho que terá que fazer isso.
Porque se me bater de novo...
Eu atiro em sua garganta.
- Ainda bem que foi tudo bem.
- Sim,
eu sempre ajudo.
Acho que conseguimos
uma audiência com o novo Papa.
É bom ver você.
Isso devia ser entre eu e você.
Não seus fantasmas.
As coisas mudaram rapidamente,
Jackson.
Estou profundamente desapontado.
Posso ver isso.
- Tínhamos tudo para ganhar.
- Eu não.
Eu já perdi demais.
Você quebrou a primeira regra
do mundo dos negócios
Deixou sentimentos pessoais
envenenarem suas decisões.
É o que acontece
quando sua esposa
é brutalmente assassinada
em sua própria casa.
Devia ter vindo
falar comigo sobre o Lin.
Sabe que não podia fazer isso.
Teria me dito pra esperar
e me vigiaria como um falcão.
Não tive escolha.
Você não queria outra escolha.
Você não tem família, August
Nunca vai entender
Sinto muito se se sentiu traído.
Eu tinha que fazer isso.
Veja aonde chegamos, Jax.
É isso que você quer?
Pilhas de corpos.
Relacionamentos destruídos.
E o cara que estava caçando,
ainda está vivo.
- Ainda não terminei.
- Sim, isso está claro.
Porque agora
está me chantageando.
Usando pessoas inocentes pra me
acusar de um crime que não fiz.
Não acho que tenha moral
para chamá-los de inocentes.
Você os ameaçou,
explorou a igreja deles
e agora está tentando
destruir tudo que eles amam.
Você matou o pastor?
Cruzamos com ele numa ocasião,
estávamos procurando o gangster
East Dub que matou os Bastards.
Acho que um dos seus
amigos malucos o pegou de jeito.
Foi cortado em pedaços.
Desculpe-me, senhor.
Vamos prosseguir.
Onde está essa garantia
que me prometeu?
Dou isso e o corpo do pastor.
Não precisa
da esposa e do filho.
Onde eles estão?
O filho está sumido.
A mãe está na desintoxicação.
Clínica particular.
Você não precisa deles.
- Por que está protegendo-os?
- Fiz uma promessa.
Acredito nisso.
No entanto,
sei que tem contato com o filho.
Precisa trazê-lo
quando vier entregar o corpo.
- Eu não posso...
- Não vou matá-lo.
Só preciso que entenda
a seriedade da situação.
A importância
do silêncio.
É o máximo que vou fazer,
Jackson.
Quer o Bobby vivo?
Entregue o filho,
o celular e o pastor.
Aqui.
16:00 horas.
Cara, o pastor não estava picado
em partes quando enterramos.
Ele será.
Sabe,
pensei em me tornar pastor.
É o outro negro.
Quanto temos que levar?
Precisamos do peito
e uma das pernas.
Deixa que faço isso.
Sabe porque gosto
de ser seu parceiro, Hap?
Porque perto de você,
eu sou um cara normal.
Que seja.
Jesus, está podre.
Está podre.
Jesus!
Está bem?
Não.
Toda essa merda
está atingindo
minhas superstições católicas.
Acredite em mim.
Esse cara tem um fantasma
que está procurando um ônibus
cheio de alunos mortos.
Isso é reconfortante.
Quer que eu termine, Pres?
Não, eu faço.
Eu fico com a cabeça.
Perfeito
Jesus!
Mais quanto tempo?
Meia hora.
Mais um braço pra costurar.
Como o levaremos, chefe?
Pegue um saco de dormir
no armário.
Indian Hills está aqui, irmão.
- Sabia que estavam vindo?
- Não.
Pra mesa.
Só eu e você.
Dia complicado.
Toda essa merda com o Bobby.
Deviam ter avisado
que estavam vindo.
Vamos ficar na Califórnia
um tempo.
Essa é nossa primeira parada.
Sabia que isso ia acontecer.
Sei que vocês tem perguntas.
Você também não tem
todas informações.
O motivo pelo qual
Jury nos entregou.
Não achamos
que ele era um traidor.
Você vai achar...
Jury tinha um filho.
Gib O'Leary.
Ele nos ajudou com aquela
emboscada aos chineses em Selma.
Jury o encontrou morto.
Devem ter sido os chineses.
Ele culpou a gente.
Não sabemos de nenhum filho.
Ele não o via há 20 anos.
Acho que tinham se reencontrado.
A mãe do menino, ex do Jury,
mora em Lockedford,
a uma hora daqui
Vá falar com ela.
Ela vai confirmar tudo.
Ainda não prova
que ele era um traidor.
Mickey,
ele era o único
fora dessa filial
que sabia onde estávamos
guardando as armas dos chineses.
Ele assumiu isso
quando estávamos discutindo.
Foi por isso que ele me atacou.
O que vi, você o acertou.
Ele pegou a 9mm pra se defender,
e você atirou na cara dele.
O que você viu e o que eu sei
são coisas diferentes.
Precisamos nos reunir
para discutir sobre isso.
Estamos indo para Berdoo.
Packer vai ser o líder.
Manter a imparcialidade.
Temos o Hench,
Monroe e Lee vindo do norte.
Isso é maior do que apenas
Indian Hills e Redwood, Jax.
Considere isso como um aviso.
Te informaremos
os resultados do encontro.
O que terá que ser feito.
Não tinha ideia disso, Jackie.
É a última coisa
que essa filial precisa.
Temos que provar
que Jury falou com Lin.
Juice é o único
que pode fazer isso
e um traidor dedando outro,
não tem muito valor.
Tully passa um celular
pro traidor bastardo.
Nós gravamos.
Tudo bem.
Bom.
- Fale com os Nazi. Vamos agir.
- Certo.
O pastor está pronto.
Era sobre o Jury?
- Sim. O telefone está pronto?
- Sim.
O garoto deu uma geral.
Apagou tudo do pastor.
Deixei as imagens dos garotos,
caso o Marks queira conferir.
Certo.
- Ele está pronto?
- Sim, vai ficar bem.
- Vamos buscar o Bobby.
- Beleza.
Boa notícias, Bobby.
Seu pessoal voltou atrás
e fez um acordo com o Sr. Marks.
Não está curioso para saber
do que abriram mão por você?
Seja lá o que for...
vai acabar com um de nós
cortando a sua garganta.
Continue pensando assim.
Vamos lá.
Sinto muito por esse último
trabalho. Quebrem a mandíbula.
De novo.
O que foi, putinha?
Com medo
que seus caras descubram
que você não sabe dar um soco
e vejam como você é bicha?
Espere aí.
Gosto de você, Munson.
Você é um bom soldado.
Aguenta firme.
Leal até o fim.
Esta é uma qualidade muito rara.
Você ficará bem
se eu sair por um tempo?
Sim, o Unser está aqui.
Só tenho que colocar
o papo em dia com o Chucky.
- Aonde você vai?
- Stockton.
Vou encontrar meu advogado.
Montar um contrato de venda
da minha parte da Diosa.
Contou para o Jax?
Tentei algumas vezes.
Mas não tem problema.
Entre ele e Alvarez, tudo bem.
- Mas você vai ter que contar.
- Eu vou.
- Vai mesmo fazer isso?
- Sim.
Vou para Norco amanhã.
Fecharei o acordo
com o meu tio Benny.
Isso é sério, Gem.
Pensou um pouco mais
sobre isso?
Você é a única coisa sólida
na minha vida hoje, amor.
- Mas tudo está tão...
- Eu sei, Mamma. Não vou embora.
Sim, você vai.
- Vai para Norco.
- Você me entendeu.
Que merda.
Sem MMA com a policial.
Está bem?
Não posso prometer.
Te pego em poucas horas
e voltamos para a cabana.
A não ser que eu esteja presa
por agressão.
Não deixe
ela se meter em encrenca.
- Está pedindo demais, amigo.
- Sim, mas dê seu melhor, amigo.
Eu aceito isso.
É aconchegante.
É uma casa ao ar livre
com uma cama.
Posso oferecer algo?
Tenho cerveja e...
Bem...
Só isso mesmo.
Não, obrigada.
A Eglee ligou.
Disse que você pegou o
depoimento dela de manhã.
Sim.
Ela não lembra de muita coisa.
Disse que eram cinco ou seis
com tatuagens Neonazistas.
Ela e o Cane foram lá
para uma checagem de rotina.
Os filhos da puta atiraram.
Estou checando entre os Arianos,
quem esteve ativo.
Sim.
Ela passou
por muita coisa, sabe?
Eu não ficaria pressionando.
Peguei outro depoimento hoje.
Nossa matriarca agressiva.
Fiz uma pesquisa sobre o Dun
depois que a Gemma saiu.
Puxei isso da Polícia de Vegas.
Chris Dun.
Bebedeira e
perturbação da ordem.
Não prestaram queixa.
Deram uma canseira
e o liberaram.
Por isso não está na ficha dele.
Tudo bem.
Veja a data.
É a noite
em que Tara foi assassinada.
O cara que duas pessoas
identificaram como o assassino
estava em outro estado
quando o crime aconteceu?
Jesus Cristo.
Estou cansada disso, Wayne.
- Que porra está acontecendo?
- Não sei.
Você deve ligar
para a promotoria.
Voltar o acordo com o Juice.
Tirar ele da segurança máxima.
Coloque ele nas celas normais
ou na solitária, qualquer lugar.
O que podemos fazer é
evitar que
mais alguém seja morto.
Tudo bem.
E quanto a Gemma?
Ela vai dizer que se enganou.
Todos os Chineses são parecidos.
Mas sabe...
Não deixe que descubram
que sabemos da mentira.
Vamos ver aonde
isso vai nos levar.
Tudo bem.
Que tal só eu e você?
Sem armas.
Sem exército.
É justo.
Só o que estamos negociando.
Todos os outros vão embora.
Não estou gostando, Jackie.
Apenas certifique-se
que ele não está armado.
Você está bem?
Jesus.
Está limpo.
Ele
está limpo.
Tudo certo.
Vamos lá!
Tudo bem.
Vamos.
Calma, calma.
Você está quase em casa.
Ele tem uma...
Ele tem uma arma!
Você é um merda mentiroso.
Se você
ou sua mãe
tiverem a ideia de me trair...
Isto é o que acontece.
Não!
Meu Deus!
Isso é sua culpa, Jackson.
Por sua traição.
Nunca mais
minta para mim novamente.
Venha pegar o pastor.
Eu sinto muito.
Pegue o depoimento
da Loutreesha.
Leve o Quinn.
Entregue
no escritório da Patterson.
Anonimamente.
Talvez nós devêssemos
passar isso pra Jarry, sabe?
Dar uma...
vitória a ela.
Mantê-la por perto.
Não perto demais, irmão.
Sim.
Obrigada.
Wendy, não consigo fazer
a TV funcionar.
Tudo bem, amigão.
Beleza. Vamos ver
o que está acontecendo. Vamos.
Tudo bem, pode deixar.
A Gemma está vindo, queria saber
se os meninos precisam de algo.
Acho que estamos bem.
Sei que está chateada.
Devo te deixar sozinha?
Ou...
Sou maluca, Rat.
Sabe disso, né?
Mudo de humor, bipolar...
Medicamentos me mantém bem.
Mas já é...
difícil acordar alguns dias
sem saber quem eu sou.
Não posso ficar com alguém
que é diferente
toda vez que estou com ele.
Eu não sou diferente.
Eu só...
Você foi a primeira que estive
desde que ganhei meu colete.
Estou tentando dar um jeito
de conciliar os dois.
- Os dois o quê?
- Ser um SAMCROW e...
estar apaixonado por alguém.
Tenho medo de estragar os dois.
- Você me ama?
- Acabei de dizer isso, né?
Bem, meio que disse.
Não sou um babaca.
Eu sei.
Também te amo.
Tully quer que você leia isso.
Leve os garotos
para o quarto deles.
Vamos...
O que está acontecendo?
Bobby está morto.
Meu Deus, isso...
Foi o August Marks.
Retaliação por
termos ido atrás dos Chineses.
Isso nunca acaba, Jax?
Já acabou.
Bobby está na van lá fora.
Quando escurecer, você e Montez
cavam uma sepultura lá atrás.
Bobby sempre amou esse lugar.
Quero mantê-lo por perto.
Com certeza, irmão.
Grant me contou o que aconteceu.
Me desculpe.
Sou eu quem deveria
pedir desculpas.
Você está certo.
Continuo fazendo besteiras.
Colocando vocês dois em risco.
Sei que só está tentando ajudar.
Consigo sentir
que é um homem decente.
Não acho que isso seja verdade.
O que acontece agora?
O único jeito
de parar o Marks
é fazendo-o ser preso.
Mas você deu a ele o corpo.
A maior parte do pastor
ainda está na construção.
Darei seu depoimento
à promotoria.
Dizendo que você teve
um dica anônima.
Talvez de um dos seus
paroquianos afiliados à gangue.
Isso levará os policiais
para o corpo.
Eles já têm
motivo,
e seu depoimento.
Mas você disse
que prendê-lo
só faria ficar tudo pior.
Isso é um Band-Aid
até que eu dê
um jeito permanente.
Isso significa que minha mãe
vai ter que testemunhar.
Ela vai ter apenas
que confirmar seu depoimento.
Te levarei para casa amanhã.
Você deve encontrar
um bom advogado.
Irei manter
alguns dos meus homens contigo.
Olha, sei que isso
tem sido brutal.
Mas vou manter minha palavra.
Ficaram vivos e seguros.
Não irei quebrar essa promessa.
Obrigado por vir tão rápido.
Pareceu ser urgente.
Temos uma entrega
para a Patterson.
Mas pensei que poderia ajudá-la.
August Marks,
herdeiro do Damon Pope.
Ele matou o pastor,
Jonathan Haddem,
da Piedmont Grace,
fora de Oakland.
Estava o ameaçando
e sua família.
Usando sua igreja
para maquinar seu plano.
Isso é da esposa?
É.
Como ela sabe que o Marks
matou o marido dela?
Ele cortou sua cabeça,
e enterrou o resto do corpo
em uma das suas construções.
A esposa teve um dica anônima
de um membro da congregação.
Anônima?
Isso.
Eu iria atrás do Marks agora.
Se ele ouvir algo sobre isso,
ele some.
Devo dizer a Patterson que
uma mulher que não conheço,
fora do meu quadrante,
veio ate mim
para fazer essa prisão.
Se for te causar problema,
arrumo outra pessoa
para entregar.
Pensei que estivessem bem
com os negros?
Não estamos bem com ninguém.
Não faça isso.
Não me trate
como se fosse idiota.
Escuta, querida.
Com o Marks e o Lin fora,
os negros e amarelos
estão acabados.
E nós estamos
bem com os marrons.
Isso...
equilibra as coisas.
As mantém mais calmas.
Sem derramamento de sangue.
Conte-me sobre Chris Dun.
Juice e Gemma
o identificaram com o cara
que viram saindo da casa
do Jax no assassinato da Tara.
Ele está sumido há semanas.
Deve ser por isso.
O Lin sabia que era desleixado.
E o tirou do país.
Quando a Gemma o identificou?
Logo depois de me dizer
para parar de ser tão certinha.
Porque ela sabia
que eu estava amarrada...
em seu pênis.
Merda.
Desculpa.
Se acha que ficarmos juntos
foi um erro, então...
podemos parar.
Você acha que foi um erro?
- Não sei.
- É uma resposta sim ou não.
Se for não...
me possua aqui.
Bem aqui.
- O quê?
- Você me ouviu.
- Quinn...
- Não ligo a mínima.
Se tem sentimentos por mim,
mostre-me...
agora.
Se não...
vá embora e voltamos a brincar
de policia e ladrão.
Foi isso que eu pensei.
Vamos.
Para onde?
Solitária?
- Pensei que o Lin tinha...
- Cala a boca
Não foi culpa nossa.
- O que é isso?
- Irei contar ao Tully.
Cadê o Lin?
Que diabos está acontecendo?!
Me dê um tempinho com ele.
Claro, querida.
Vamos.
Gente! Vocês estão
sujando tudo de barro.
Merda.
Desculpa.
- Vamos, gente. Lá pra fora.
- Vamos, vamos.
Vamos limpar a sujeira.
Sinto muito, Bobby.
Não tinha ideia.
Não consegui prever isso.
Por favor...
Por favor me perdoe.
Por favor.
RIP forever,
Bobby!
FaceTec
on.fb.me/Wi5TEi