Anteriormente em Sons
of Anarchy...
Ei, estava mostrando
o local para os rapazes.
Jackie boy, esse lugar
é fantástico.
Estou tão animado.
Essa coisa com a Gemma
vai adiante?
Não sei.
Estou armada e
ligando para a policia.
Merda.
Essas invasões deveriam
colocar pressão no Jax,
não uma investigação
de homicídio.
E o nosso trato?
Te colocávamos
de volta na mesa
e ficávamos com uma parte.
Armas, drogas, tudo.
Merda!
Unser acabou de ligar.
Greg e Gogo
tentaram matá-lo.
- E o Frankie?
- Não estava lá.
Está usando os Nomads para
minar minha liderança.
Tem todo o direito
de presumir que fui eu
que botei fogo na sua mesa.
Posso apostar que quem está
fazendo isso é o Pope.
Nenhum desses ataques
estão vindo de mim.
Queria saber se poderia
olhar os meninos.
Sim, certo.
Estou confiando que os
manterá a salvo, Gemma.
Ah merda!
Senhora?
Senhora, está
me ouvindo?
Sofreu um acidente de carro.
Preciso que fique calma
e parada para
que possamos ajudá-la.
Qual o seu nome?
Nome, pode me dizer
seu nome?
Abel!
Ah, meu... Ah, meu Deus!
Meu bebê!
Pronto?
Sim, sim, tudo
sob controle.
- Sob controle?
Tudo bem.
Merda!
Bobby está a caminho.
De volta para a cabana?
- Sim. Vou levar a Tara.
- Certo.
O que vai dizer a ela?
Vou dizer que tem
um negro morto
no porta malas
do carro dela.
Sim.
Sai daqui, Juice.
Sem questionar.
Alguém foi atrás do Jax.
Tentaram jogar ele e o
Chibs para fora da estrada.
- Merda. Eles estão bem?
- Sim.
E não é só isso, Clay.
Ligaram do St. Thomas.
Gemma se acidentou.
Como sabiam onde encontrá-lo?
Eles te seguiram?
Não sei.
Provavelmente nos seguiram
desde o Clube.
Jesus.
- Foi o Frankie?
- Não tenho certeza.
E se outro Nomad
foi atrás do Unser...
Vamos descobrir.
São outros membros, Jax.
SAMCRO.
Isso não deveria acontecer.
Eu sei.
- Preciso que fique aqui.
- Por que?
Precisamos cuidar
desse cara.
Ah, Cristo!
Como ela está?
Vai ficar bem.
Algumas tattoos da prisão.
Black Nation, é isso.
Como quer fazer isso, chefe?
Pedaços?
Colocá-lo em um buraco?
A outra.
Leve uma para o Unser,
para impressão digital.
Quero afiliações,
com quem trabalha, tudo.
E para que a outra?
Damon Pope.
- Mesmo pedido.
- Por que Pope?
Se ele o contratou
provavelmente vai mentir
sobre quem ele é.
Estou cansado
de ficar me preocupar.
Temos que ir.
O que aconteceu?
São meus bebês.
Sons of Anarchy - 05x08
Ablation
Jesus.
Isso vai demorar muito?
Eles passam o fio
pela perna dele até o coração.
Vai dar tudo certo, amor.
Como se ele já não tivesse
passado por tanta coisa.
- Isso é culpa da Gemma.
- É.
Se ela estava bêbada ou chapada,
eu juro, Jax...
Eu sei.
Você está no St. Thomas.
- Os meninos?
- Eles estão bem.
Abel.
- Abel estava sangrando.
- Vai ficar tudo bem.
- Apenas um corte na cabeça.
- Meu Deus.
O que houve, Gem?
Os batimentos do Abel
ficaram irregulares.
Estão tentando reverter isso.
Que merda, cara.
Coitada dessa criança.
- E o bebê?
- O Tommy...
Ele é de ouro.
Nenhum arranhão.
Gemma se machucou,
mas vai ficar bem.
- E vocês?
- Estamos bem.
Já sabemos quem foi?
Jax vai atualizar todo mundo.
Estejam atentos.
Eu o alimentei.
Troquei as fraldas.
Obrigada.
Abel está ótimo.
Seus batimentos estão estáveis.
Vamos mantê-lo aqui por uns dias
só por precaução.
Eu agradeço.
Se precisarem de algo,
é só falar.
Minha mãe já acordou?
- Não sei. Vou verificar.
- Obrigado.
Jax.
Unser está aqui.
Ele tem informações.
Foi fácil de achar.
Charles Turner.
Ficou mais tempo preso
do que livre.
Assalto à mão armada,
agressão,
violência doméstica.
E as afiliações?
Nada aqui fora.
Estava com os negros em Chino.
Saiu tem apenas dois meses.
- Sem ligação com o Pope?
- Ele não é de Oakland.
San Diego, Long Beach.
Está bem.
Obrigado.
Ei.
Na próxima vez...
Digitais num copo
já servem.
Jax, Gemma acordou.
Certo, obrigado.
Isso não vai ser bom.
Não, não vai.
Se precisar de alguma coisa,
me chame.
O que aconteceu?
Você estava bêbada?
Uns caras numa van
foram atrás dela.
Jogaram-na para fora da estrada,
assim como você.
Jesus Cristo.
Você conseguiu vê-los?
Não.
Aconteceu bem rápido.
A van apareceu do nada.
Meu Deus.
- Sinto muito, mãe.
- Meus bebês estão bem?
Sim, eles estão ótimos.
- Isso é culpa minha.
- Não.
Não, estou bem, querido.
Vá cuidar das suas coisas,
está bem?
Só um cara que conhecemos
curte crianças mortas.
- É.
- Pope.
Ele quer nos ver.
Pátio dos trens.
Tig, você precisa ficar aqui.
Vou buscar o Hap.
- Cuide da minha família.
- Sempre.
Não sabia mais o que fazer.
Não quero vê-los
odiando você também.
Xerife.
O Clube te deve desculpas.
Por matar minha mulher?
Por ser descuidado,
chamando membros novos.
Eles eram brancos,
racistas e violentos.
Preenche os requisitos, certo?
O que você quer de nós?
Detetives vão querer
falar sobre os Nomads.
E vão precisar dos
registros deles.
Não vai ser muita coisa.
Eles estavam aqui
há pouco tempo.
Vou mostrar o que temos.
Ortiz, me dê um minuto.
- Por quê?
- Agora.
- Onde está Frankie Diamonds?
- Não sabemos.
Ele que está por trás
dos ataques?
- Não sei, cara.
- Então descubra.
Quem você pensa que sou?
Não sei de nada, cara.
Você parece meio nervoso.
Aposto que Clay está
bem curioso sobre essa
nossa conversa privada,
sobre nosso vínculo.
Vai fazer com que
eu seja morto.
Parei de me preocupar com isso
quando vi minha mulher morrer.
Minha firma fechou negócio com
a cidade sobre este local.
Em cinco anos será
uma habitação acessível,
multi-familiar.
Lojas... Parque...
Estação de metrô.
Onde eles guardam
sua estátua de bronze?
Num lugar onde ninguém
pode colocar as mãos.
Vou relevar essa decisão
feita sob ameaça.
Não me teste novamente.
Ele era negro,
que diabos eu devia pensar?
Que alguém te quer morto,
e contratou um negro pra isso.
Tem desemprego no gueto.
Os irmãos precisam trabalhar.
Você estava certo.
Os ataques são internos.
Mas como sei que as ordens
não vem de você?
O atirador era Charles Turner.
Tyler conhece todos
seus associados.
Imagino que um deles
é o outro atirador.
Talvez eles te digam a verdade.
Se tem um membro
tentando me derrubar,
tenho que tirar todo mundo
da lista antes disso.
Entendo.
Traição é algo terrível.
Talvez eu devia contratar
alguns seguranças.
Fique próximo, Jax.
Você não vai precisar disso.
O que sabe sobre Turner?
Ele não é daqui.
Tem um cunhado que mora
nas redondezas.
- É isso.
- Certo, vamos.
- Obrigada.
- Claro.
Nos dá um minuto, amigo?
Certo.
- Obrigado.
- Tudo bem.
O que aconteceu com ele?
O chinês o cortou porque
não parava de se masturbar.
Eu podia ter
dado um jeito nisso.
Sinto muito por isso.
Vai ficar tudo bem.
Que foi?
Eu estava dirigindo chapada
com as crianças.
Achei que ia dar tudo certo.
Dirijo chapada o tempo todo.
Não quis perder a chance
de estar com eles.
Estou ouvindo.
Tudo bem, querida.
Não, não está.
Clay mentiu por mim.
Disse ao Jax que alguém
me tirou da estrada.
Deixei-o acreditar.
Jax e Tara nunca vão me
perdoar se descobrirem.
Eles vão descobrir, Gemma.
Sabe como essas merdas são.
Você tem que encarar.
Conte a verdade a eles.
- Diga a verdade a eles...
- Clay está vindo.
Achei que devia avisar.
Preciso me afastar.
Minhas vísceras ficam soltas
nesse tipo de situação.
Sendo assim...
Te vejo depois.
É. Obrigada.
Vou com você.
O que aconteceu entre
você e ela, acabou.
Devíamos deixá-la
decidir isso.
Eu sei que você e Jax
estão próximos
e que o clube agradece
suas bucetas salvadoras
mas não cometa
um erro sequer.
Se me atrapalhar
com Gemma, eu te mato.
Não se preocupe, maninho.
Não cometo erros.
Não como você.
Aquele ali me é familiar.
Aye, mas onde está o parceiro
que estava dirigindo?
Vamos descobrir.
- Ei.
- Que porra é essa?
Acho que é ele.
Ei, vasculhem tudo.
Ray, não tem por onde fugir!
É uma péssima idéia, Ray..
Olha, eu não sabia que
trabalho que era, mano.
- Só estava ajudando o Charlie.
- Entendi, parceiro.
- Um trampo é um trampo.
- Sim.
Por que Charlie estava
tentando nos matar?
Só ele.
Um cara que
conhecemos em Chino,
Frankie Diamonds.
Ele nos contratou.
Deu ao Charlie sua moto
personalizada, vale
uns 75 contos.
Por que vocês foram até
minha mãe e meus filhos?
Não fomos atrás
da sua família.
Nem te conheço, cara.
Não foi a gente.
Então, Frankie
contrata um negro,
faz parecer que foi o Pope...
Aquele nojento é mais
esperto do que parece.
O que fazemos com ele?
Venha cá.
Ah, merda.
Por favor... porra.
Por favor.
Ei, o que está fazendo aqui?
Odeio hospitais.
É, sei como é.
Tudo que tenho são as
dívidas dos Nomads.
Acha que basta pro Roosevelt?
Sim.
Isso não vai lhe servir de nada.
Tem alguma coisa pra me contar?
Sobre Roosevelt?
Não.
Por que?
Bem, ele tem te pressionado
bastante
desde que saímos de Stockton.
É, acho que sim.
Por que justo você?
Eu não sei.
Acho que sabe sim.
Ele é só um policial cuzão,
cara.
O que ele sabe, Juice?
Nada.
Qual é, Clay.
- Não minta pra mim.
- Não estou mentindo.
Ei...
pode me dizer
a verdade, filho.
Por favor, Clay.
Não posso.
Não tem escolha.
Diga-me, Juice.
Meu pai...
ele é negro.
Eli descobriu.
Ele tentou me colocar
com os federais.
Por que?
Pelo que?
Tem um caso RICO.
Otto abriu o bico.
Lhes passou crimes antigos.
Eli me chantageou.
Os federais querem os
irlandeses e o Cartel.
Ele disse que se eu
lhe desse alguma
evidência,
ele limparia o clube.
Jesus Cristo.
O que você fez?
Eu roubei aquele tijolo de coca.
Miles me flagrou.
Entrei em pânico.
Nós lutamos.
Ele me atacou com uma faca.
O caso RICO desapareceu?
Eu acho que eles não tiveram
êxito, os federais.
Me deixaram de lado.
Não sei quanto ao Otto.
Eu enviei os Nomads
ao trailer.
Unser matou Gogo.
Eu matei Greg.
O que acontece agora?
Bem, você leva essa
porcaria de informação
pro xerife...
e eu vou arranjar uma papelada.
- Clay, eu não...
- Me escute.
Todo mundo naquela
mesa fez alguma coisa
que os coloca contra
o ceifeiro.
Se confessar mata o grupo.
Agora, o que nós acabamos
de compartilhar aqui
nos torna mais honestos.
Estamos ligados.
Ninguém mais precisa saber.
É assim que funciona.
Te liberaram?
Sim, muito rápido.
Como está se sentindo?
Dói um pouco.
Estou bem.
Jax me contou
o que aconteceu.
Obrigado
por mantê-los seguros.
Eu acertei
uma maldita árvore.
Estou feliz que era
você no volante.
Poderia ter sido muito pior.
Você está bem?
Sim.
Onde você esteve?
Procurando pelo cara que
tentou matar vocês.
Alguma sorte?
Ainda procurando.
Você lembra de qualquer coisa
da noite passada?
Fabricante,
ou modelo da van?
Não.
Cor?
Escura.
Marron talvez.
Não se preocupe.
Vamos achar esses caras.
Sim.
O que há, ese?
Posso ver o Abel?
É claro.
Alguém em casa?
Aqui mano.
- Armas e facas.
- Jesus Cristo.
Soltem as armas,
e as deslizem no chão.
- Agora!
- Tá bom!
Esses dois não tem
nada a ver com...
Cala boca
e fique de joelhos!
Coloque as mãos
atrás da cabeça!
Qual é Frankie,
que diabos é isso?
O que acha?
Quero dinheiro!
Sei que têm dinheiro do cartel
no cofre da sala do martelo.
Não somos um banco, Frankie.
O dinheiro de drogas vem
dos Mayans.
O dinheiro para as armas
vai direto pra Irlanda.
Não me importa de onde
você ganha o dinheiro.
Preciso de 200 mil,
ou a vadia do Opie morre!
Entendi...
Na minha sala, tem 130 em
dinheiro, e dois bons relógios.
Você quer isso?
Sim.
Só tira a arma
da boca dela, certo?
Ta certo, Elvis,
levanta sua bunda gorda
e vá pegar isso. Vai!
Se tentar qualquer coisa,
matarei os dois.
O cofre está no armário.
10-19-zero-3.
Como você acha
que isso termina Frankie?
Não foi idéia minha, garoto.
Clay nos prometeu merda
que não poderia entregar.
Está me dizendo que o Clay
está por trás da invasões?
Qual é Jax, você sabe que ele
faria qualquer coisa pra ter
o martelo de volta e o dinheiro.
Ele te enganou e você está indo
atrás de mim e minha familia?
Nunca fui atrás
da sua familia.
Alguém estava atrás da Gemma
e minhas crianças noite passada!
Agora, porque diabos
eu faria isso?
Porque você é um grande
animal filho da puta!
Na mesa.
De joelhos.
Aquela lá atrás
é sua caminhonete?
É, camarada.
Aqui, as chaves
estão no meu bolso.
Pegue as chaves.
Levanta, escocês.
- Frankie...
- Volta Jax!
Volta!
Jackie...
Você dirige.
Vamos lá.
Tubo bem.
Se vier atrás de mim,
o matarei.
Você está cometendo um erro.
Jesus Cristo!
- Jesus!
- Tudo bem.
Ele vai matar o Chibs?
Não, provavelente
irá abandoná-lo
quando estver longe o bastante.
Tem um médico a caminho.
Ele é um cliente,
tudo bem.
Você se lembra do que prometeu?
Eu sei.
Me desculpe por essa
merda ter chegado aqui.
Nem abrimos ainda,
e já tenho um funcionária
com uma bala na perna.
Eu sei.
Vou resolver isto.
Como? Com mais balas?
Qual é cara,
é um problema do clube.
Não, não, é problema seu!
E agora isso é meu problema.
Essa é a forma como funciona
essa parceria, cara.
Entendi.
E digo mais, isso não
vai acontecer de novo.
Certo?
Mas ambos sabemos
que isso é uma mentira, certo?
O que você está dizendo, cara?
- Você quer sair?
- Sim, eu quero.
É por isso que entramos
nisso, se lembra?
Você tem uma esposa maravilhosa,
duas crianças saudáveis.
Você tem que
terminar logo com isso, Jax.
Afaste-se de toda essa merda
que está tentando te matar.
Eu sei.
Eu sei o que tenho que fazer.
E quanto ao restante deles?
Porque se Clay comandou
esses caras,
irmão contra irmão,
você não tem em quem confiar.
Conseguirei a grana
que devemos para você.
O que você fará com Gemma?
Isso não é assunto seu, Nero.
Você está de brincadeira
comigo, né?
Após tudo isso, eu penso ter
ganho um pouco de credibilidade.
Clay mentiu sobre
Gemma sair da estrada.
Ela quis dizer a verdade, mas
acabou se enrolando
com tudo que tá
acontecendo com Tara..
Ela quase matou meus filhos!
Não estou dizendo que
ela não tenha errado.
mas mentiu
pois estava apavorada.
Sim, ela deveria estar.
Sério?
Então, o que fará Presidente?
Você vai espancar sua mãe?
Sua família já não
passou por coisas demais?
Hey, o que você tá falando,
mano?
Você quer ficar com Gemma?
Seja bem vindo!
Ela é seu problema agora.
Parceiro.
Esse é o meu garoto.
Poderia nos dar um minuto?
Claro.
Estarei na UTI pediátrica.
Qual o problema?
Tenho novas informações.
Você vai contar pra ela
ou eu terei que fazer isso?
Eu o amo demais.
O que houve?
Ninguém tentou me
jogar pra fora da estrada.
Quando me ligou ontem à noite,
eu tinha chapado com o Unser.
Eu pensei que estava
bem para dirigir.
Não queria perder a chance
de estar com eles.
Me desculpe.
Chega.
Não ligue... olhe ou chegue
perto das crianças novamente.
- Tara, por...
- Saia!
Saia da caminhonete.
Saia.
Eu disse saia!
Anda!
Fique de joelhos.
Pelo menos olhe nos meus olhos
antes de me matar.
Seu covarde.
Merda!
Fale pra eles sobre
Frankie e Chibs.
E sobre Clay?
Não sabemos nada ainda.
Não até podermos provar.
Até lá, ele não pode saber
que estamos de olho nele.
De qualquer modo, essa
rixa com o Clay...
Tem que vir a mesa.
Eu sei.
Sabe?
Deixem os caras à par
da situação.
Nós demos aos seus
detetives tudo que tínhamos.
Ouvi falar.
Como está seu garoto?
Ele vai ficar bem.
Isto é...
isto é bom.
Sabe, Rita estava grávida.
Sete semanas.
Nem sei se iria
ser menino ou menina.
Oh, cara.
Sinto muito.
O DNA nas unhas dela
foi insuficiente.
Não posso culpar
o MC pela morte dela.
Isso me coloca de volta
na estaca zero.
E qualquer um
que sabe de algo
está ou morto
ou sem falar.
Não sabemos mais
do que você sabe.
Sabe por que Bobby Munson
foi solto da prisão Federal?
Aquele caso RICO não colou?
Que caso RICO?
Bobby foi preso por causa do
Georgie Caruso.
Sim, entendo.
Você e Munson têm que
guardar segredo.
Pra onde ele vai?
Aquele não era o único segredo
relacionado a RICO no SAMCRO.
Tem mais alguém
falando com os Federais.
Lhes dando informações
sobre o cartel.
Você disse que deveríamos
trabalhar juntos.
O que você quer?
Eu quero Frankie
Diamonds e qualquer um
responsável por matar minha
esposa e filho que ela esperava.
E sei que vai achá-lo
antes de mim.
E se achar?
Traga-o pra mim, e te dou
o traíra na sua mesa.
Você se arrepende
de ter voltado?
Para Charming?
Não.
Às vezes...
Fico imaginando
o que teria acontecido
se nunca tivesse saído.
Penso nisso também.
Penso em todas as
escolhas ultimamente.
Quer me contar?
Tenho certeza que era o Clay
quem comandava os Nomads.
Como você sabe disso?
Soubemos através do Frankie.
Clay tava usando
os arrombamentos
pra criar uma
confusão fodida,
esperando que o barulho
dentro e fora do clube
tiraria meu lugar à mesa.
E o que vai fazer?
Eu tenho que provar.
Deixe o clube decidir.
Decidir o que?
Expulsá-lo e matá-lo.
Como fazemos isso?
Tenho um plano.
Você talvez não goste.
Tenho que
chamar todo mundo.
Vamos achar Frankie,
dar um jeito nessa porra.
Sei.
O que Pope tem a dizer?
Nos deu umas dicas boas
sobre o segundo atirador.
Meu palpite é que Frankie
contratou negros pra despistar.
Descobri umas coisas.
Ah, é?
O que?
Ninguém tava atrás da Gemma
ou das crianças.
Sei porque
você mentiu por ela.
Eu teria feito o mesmo
para proteger a Tara.
Gemma sabe?
Tara cortou ela de vez.
Tá morta
pra minha família.
Porra.
Você é a única
coisa que ela tem.
Ela não me quer.
Estou preocupado com ela, Clay.
Ela já tá no limite.
Não sei o que vai acontecer
a ela sem a família.
Ela vai precisar de você.
Alguém pra te ver.
Tudo bem aqui?
- Eu ouvi o que você disse.
- Bom.
Seja civilizada.
Não estava
a fim de ir pra casa.
Quer consertar o estrago
que causou?
Sim, claro que quero.
Então prove à Tara
que pode receber confiança.
Estou limpa, Jax.
Sem trago, sem erva.
Estou falando sério.
Não é tão fácil.
Então como?
Só me diz.
Clay foi quem acionou
os Nomads.
Os arrombamentos,
o ataque contra mim e Chibs,
a porra toda.
Meu Deus.
Preciso de provas.
Você vai conseguir pra mim.
Do que está falando?
Ele faria
qualquer coisa por você.
Deixe-o voltar.
Ganhe sua confiança.
Quer que eu o espione?
Quero você junto dele.
Vá pra cama com ele.
Faça-o sentir como um rei.
Os segredos sujos vão
começar a vir a tona
do jeito que
sempre vieram.
E se eu não
conseguir fazer isso?
Então se acostume a viver
num bordel.
Porque prostitutas e gangueiros
vão ser sua única família.