Anteriormente,
em Sons of Anarchy...
Prometo, quando acabarmos
com os irlandeses,
processaremos os Sons
envolvidos, mas para aí.
Não irei usar RICO
para acabar com os Sons.
Você tirou dinheiro
do cofre essa manhã.
Horas depois alguém
vai atrás de Tara.
Jax!
Não sabia que Jax
estaria com ela, não é?
Chega!
Fique longe
da minha família.
O que está acontecendo?
Puta merda, Gemma.
Clay fez isso?
- O que faz aqui?
- Quero ver meu filho.
Fui eu que o criei
quando você foi embora.
Eu sei, mas legalmente
ainda sou mãe dele.
Preciso que informe
sobre o envolvimento
de Robert Munson
com a venda de armas.
Eu te darei alguns crimes.
Sabe por que está
perdendo o Clube?
É porque você fecha as portas
e nos deixa pra fora.
Gemma, isso foi o Clay.
Você está certo,
não é assim que funciona.
Oh, Deus.
Pai?
Meu Deus!
Merda!
- O que está fazendo aqui?
- Clay matou o seu velho.
Gemma questionou Clay
sobre Piney.
Ele quase a matou.
Veja o rosto da Gemma.
Clay tem que partir, filho.
É o Ope.
Bom dia, querido.
Sei que já sabe tudo
sobre isso.
Estou bem.
Quer café?
Não, obrigado.
Está procurando o Clay?
Sim, estou.
Ele está ficando
no Clubhouse.
Por que ele te machucou?
Estou cansada, Ope.
Apenas aconteceu.
Quero saber por quê.
Problemas com o Clube.
Quando isso chega
a um ponto limite,
misturando-se às merdas familiares,
é uma combinação ruim.
Quais merdas familiares?
Não se meta nisso, Ope.
O que aconteceu entre Clay e eu
é coisa antiga.
Vêm aumentando
há muito tempo.
E agora o que acontece?
Entre você e o Clay?
Eu faço o que sempre fiz.
Cuido da minha família.
Aqui vamos nós, os Reis.
Bem-vindos, cavalheiros.
Gaalan, bom ver você.
Bom ver você também, Clay.
Clay, como vai?
Esse lugar é único,
tranquilo e privado.
O dono é um amigo.
Uma empresa de fachada
protege todo mundo.
Até do Cartel?
Meus rapazes estão aqui
o tempo todo.
As armas estão seguras.
Desculpe o atraso.
Imagino que teve assuntos
mais importantes.
A mãe do meu filho
está no hospital.
Sim, nós soubemos.
Sinto muito pela sua garota.
Eventos infelizes como
este seu são o motivo
pelo qual este negócio
com o Cartel nos preocupa.
Entendemos sua necessidade
de acabar com os russos,
e passar nossas
armas pequenas aos mexicanos
foi um risco aceitável,
mas tudo o que houve até agora...
não é um risco
nem um pouco aceitável.
O massacre foi por
problemas internos do Cartel.
- Já cuidamos disso.
- Cuidaram usando as armas
que falamos especificamente
para não usar.
Aquelas armas salvaram
minha vida, irmão.
Se Jax não tivesse feito,
não estaríamos aqui agora.
Se não estivessem mexendo
com esses chicanos sujos,
também não estaríamos aqui.
Eu estaria em casa
descansando confortavelmente.
E sua garota também.
Veja, você confia em mim,
e eu confio em Galindo.
Estou falando de uma
oportunidade única aqui.
Romeo entende
a necessidade de discrição.
É difícil ser discreto com RPGs,
.50 e rifles de precisão.
Olha, todas essas
armas grandes
serão usadas
ao sul da fronteira.
Nada dessa merda
será ligado à Causa.
Preciso de garantias.
Veremos o Romeo amanhã,
ele responderá suas perguntas,
acalmar todas suas
preocupações, eu prometo.
O encontro precisa ser
em um lugar neutro.
Traga a eles
uma amostra das armas.
Se funcionar, traga-os aqui
e faremos a troca.
Há uma reserva indígena
dez minutos daqui.
Muito privada.
- Às três horas.
- Bom.
Está difícil conseguir
os privilégios a Lenny Janowitz.
Talvez tenhamos que lidar
com o Departamento de Correção.
É o único jeito
de fazer isso rápido.
Isso é um risco.
Se Warden descobrir,
os guardas saberão
e logo todos os presos
irão querer o mesmo.
Recebi essa mensagem.
Teremos que correr o risco.
Juan Carlos localizou o encontro
dos irlandeses com o Cartel.
Estamos saindo, Juicy.
Talvez consigamos sair
dessa inteiros.
A merda ficou para trás,
rapazes.
::: Fuck&Punch:::
Allana | Ragnar | Venâncio
C. | N. | Norbs
WEB-DL
edmadness
Sons of Anarchy
04x12- Burnt and Purged Away
O que aconteceu com você?
Caí das escadas.
Meu Deus, Gemma.
Como se sente?
Sinto que quero
mais morfina.
- E por falar em drogados...
- Não vamos falar.
O que ela disse?
Você precisou de sedativo,
querida.
Tem que ser ruim.
É sobre Abel?
- Ela quer conhecer o filho.
- Isso não vai acontecer.
Eu dei um jeito nela.
- Isso não é da sua conta.
- Sim, é.
Você tem coisas demais
na cabeça agora, coração.
Só estou tentando ajudar.
Sim, claro que está.
Olhe o que aconteceu
com você.
Jax não precisa
de outro problema.
- Deixe ele fora disso.
- Por quê?
Medo de termos mais motivos
para sair de Charming?
É mais uma coisa
para partir o coração dele.
Eu posso tomar conta
do coração dele.
Oi, querido.
Falou com o Ope?
Ele passou lá em casa
hoje de manhã.
Piney estava com ele?
Não, por quê?
Ele foi para a cabana ontem
para trazê-lo de volta.
Não, ele estava sozinho.
Certo.
Vejo você depois.
Ache Opie pra mim.
Sim, senhora...
Gemma.
Algo sobre quando
você vai sair?
Tenho uma consulta
com o psiquiatra.
Se ele achar que estou
estável o suficiente,
me libera essa tarde.
Quer me contar
o que aconteceu?
Wendy.
Como assim?
Sua ex-mulher apareceu.
Pressionando para ver Abel.
Jesus Cristo.
Perdi o controle.
Não sabia que ela estava
por aqui, sinto muito.
- Eles são meus filhos.
- Eu sei.
Prometo, ela não chegará
perto do Abel.
A Gemma não queria
que eu te contasse.
Ela tem medo que isso
nos afaste ainda mais.
Eu cuido da minha ex-mulher
e da minha mãe, tudo bem?
Ligue para o Rat. Fale para ele
ficar aqui com a Tara.
Preciso que encontre
minha ex-mulher.
- Gemma queria que eu procurasse...
- Estou cagando pro que ela quer.
O nome é Wendy Case.
Preciso da localização dela
até o fim do dia.
Sim, senhor.
- Vai sair arrastando ele?
- Quer carregá-lo?
130 quilos de peso morto?
Avise o Ope
que vou cremá-lo à noite.
O crematório fecha às 6 horas.
Ele pode vir a qualquer hora
depois disso.
Sim, certo.
Aonde você vai?
Na loja de maconha.
Precisa de algo?
Não, estou tranquilo.
Não dê bandeira.
Eu sei.
Te vejo mais tarde.
Até mais.
- Como está a Tara?
- Melhor.
- Quando ela terá alta?
- Não sei. Vamos conversar.
Depois que esse acordo
for fechado amanhã,
o pó está com
os dias contados.
Diga ao Romeo que ainda
forneceremos armas,
mas ele precisa achar outros
para traficar.
Culparemos os irlandeses.
Diremos ao Galindo
que eles vão cair fora
se continuarmos
transportando o pó.
- É muito cedo para isso.
- Não, é tarde demais.
Ganharemos mais com os dois
próximos carregamentos
do que ganhamos
em dois anos.
Vou pegar minha parte
e sair fora.
Você estava certo.
O Opie não está pronto
para liderar.
Quando largar o martelo,
ele deve ir pro Bobby.
Chibs é o seu vice-presidente.
Se Tig não quiser,
o patch de Sargento
deve ir para o Happy.
Você realmente vai fazer isso?
Eu amo esse Clube, Bobby,
mas amo mais a minha família.
Tenho que manter
um longe do outro.
Ouçam, precisamos
fechar esse acordo
antes do resto do Clube
saber disso.
Não quero que minha saída
mude o foco.
Gaalan.
O que está acontecendo?
- Só planejando o dia.
- Otto entrou em contato.
Vou dar um pulo em Stockton.
Bom. Diga a ele
que cuidamos do Georgie.
Dar algum descanso à Luann.
Sim, ele ficará feliz
em saber que está feito.
Tudo bem, estaremos lá.
Gaalan precisa de apoio.
Eu preciso falar
com o Romeo.
Tudo bem, eu cuido disso.
Vou levar o Chibs
para traduzir o católico.
Leve Tig e Happy com você,
só por precaução.
Temos novos investidores,
a geologia foi aprovada.
Apresentaremos ao Conselho
da Cidade amanhã à noite.
Meus parabéns.
Sei o quão importante
Charming Heights é para você.
Não teria acontecido
sem a sua ajuda.
Gostaria que estivesse lá.
O Conselho terá perguntas
sobre a aplicação da lei,
como lidarão com o policiamento
de uma comunidade maior.
Desculpe.
Você parece ocupado.
Estarei lá.
Obrigado.
- Sr. Potter.
- Sr. Prefeito.
Eventos importantes?
A reunião do Conselho da Cidade
é amanhã à noite.
Para convencê-los a aceitar
a construção de Charming Heights.
Sério? O Hale encontrou
seus investidores.
Acho que sim.
Então, do que precisa?
Cooperação.
O golpe final da RICO
será amanhã à tarde.
Na reserva dos Wahewa.
Me garanti com a polícia estadual,
mas poderia ter apoio local.
Sim, então o Juice
colaborou?
Sim.
Você parece decepcionado.
- Estaremos lá.
- Que bom.
Não teria conseguido
sem a sua ajuda, você sabe.
Sim, você sabe,
só quero ajudar.
Onde eu encontro
o cartório da cidade?
Quero os detalhes sobre a proposta
de habitação do Prefeito Quimby.
Na sede da prefeitura.
Por quê?
Sou o mais curioso dos homens.
Os irlandeses
estão preocupados, cara.
Eles temem que todo esse sangue
manche a causa deles.
Descobri que grandes quantias
de dinheiro têm um efeito
muito tranquilizador
nas pessoas.
Sim, mas precisaremos de um pouco
de diplomacia também.
Somos muito persuasivos.
É, eu percebi.
Como está o problema
com a doutora?
Os irlandeses ouviram
sobre isso também.
Temos que tomar cuidado, cara.
Isso não pode parecer como
mais uma retaliação mexicana.
Você deveria
me deixar cuidar disso.
Você é muito próximo.
Nos avise quando ela
tiver alta.
Vamos acabar com isso.
Fazer com que pareça
um acidente.
Sem erros desta vez.
Sim.
Eu aviso.
Onde diabos ele está?
No fim, ele não estava morto.
Levantou e saiu andando.
Não estou rindo, Wayne.
O que aconteceu com o Ope?
Sabia que ele viria para cá.
Eu o segui.
Por quê?
Não tinha certeza
até chegar aqui.
Vi a dor no rosto do garoto.
O que você contou a ele?
- Que o Clay matou o pai dele.
- O quê?
Digo, eu não disse a ele
o porquê.
Ele já tem motivação suficiente.
Depois da Donna,
ele vai matar o Clay.
Essa era a minha intenção,
Gemma.
Onde está o Ope agora?
Não sei.
O Skeeter vai cremar
o corpo do Piney
depois que o crematório fechar.
Ope passará lá
para se despedir.
Vá atrás do Ope.
Diga que você se enganou.
Não deixe que ele mate o Clay.
Você me entendeu?
O que está fazendo, Gemma?
Estou protegendo o que demorei
vinte anos pra construir.
É isso que eu estou fazendo.
- Sr. Ortiz.
- Que porra é essa?
Precisamos dos conselhos
de um amigo.
Entre.
Aqui?
Por que eu estou aqui?
O Otto deveria estar aqui.
- Cadê ele?
- Senta aí.
Algo que deveríamos saber?
Nossos colegas americanos
colocaram lucro acima do protoloco.
Estamos aqui apenas
para impor decência.
E nós somos o reforço?
Fique perto e pareça durão.
É tudo o que precisamos.
Entendeu?
Espere aqui.
Que merda de lugar é esse?
Vou dar uma olhada.
Ei, o que está fazendo aqui?
Eu estou com Gaalan.
- Você está bem?
- Vá lá pra baixo, agora.
Não estou falando com você.
Isso não é bom.
Jesus Cristo.
O quê diabos é isso, Jackie?
É mais uma maldita
fábrica de bebês.
O quê?
Ei, quem diabos são vocês?
Não.
Sem armas, mano.
Muitas crianças.
Mãe de Cristo.
Não nos disse que seriamos
o braço armado americano
do seu mercado negro
de bebês.
Abrigo católico
para crianças indesejadas.
Chame da merda que quiser.
Você está vendendo
bebês por dinheiro.
Calma.
Isso não é da nossa conta.
Jax, é o Phil.
Disse que é importante.
Sim.
Desculpe isso ter acontecido.
Ele quase perdeu o filho
para o seu pessoal de Belfast.
Longa história.
Kellan, mantendo algumas
promessas distorcidas ao JT.
Eu não sabia.
Você entende porquê isso
aperta alguns botões.
Sim, mas esse garoto
tem muitos botões, Clay.
Pancadaria, RPGs.
Ele é cabeça quente
e instável.
Jogue ele nessa mistura
com os mexicanos,
e não acredito
que não dará em sangue.
Entendo.
Vou mantê-lo fora disso,
só terá que negociar comigo.
Eu prometo.
Há algo que eu possa fazer
por você aqui?
Irlandeses americanos,
gananciosos bastardos.
Oferecendo crianças
pela melhor oferta.
Algumas delas
para famílias protestantes.
A briga assustou eles
pra caralho.
Nós estamos
na mesma página, certo?
Você viu o que eu fiz aqui?
Eu fiz tudo funcionar.
Não force, Clay.
Te vejo na reunião amanhã.
Eles deviam ter nos falado.
Você está certo.
Só fique longe desses caras.
Não é um problema.
- Está indo ver a Tara?
- Mais tarde.
Preciso arrancar a cabeça
de alguém em 12 passos.
Lenny ganha direito a visita
e dois dias por semana no pátio.
O diretor assinou.
Sim.
Preciso da sua assinatura.
Confirmando que tudo o que nos contou
sobre as atividades ilegais
com o Sons of Anarchy,
são verdadeiras e precisas.
Obrigado, Otto.
Quando eu posso
falar com o Bobby?
Ele espera pacientemente.
Me deixe processar isso
e você terá o seu cara-a-cara.
Espero que isso lhe traga
alguma sensação de pacificação.
Sim.
Estou completamente em paz.
Você tem o meu telefone.
Se precisar, me ligue
a qualquer hora.
- Certo? Está indo muito bem.
- Eu ligarei. Muito obrigada.
O que está fazendo aqui?
Não deveria ser eu
a perguntar isso?
Eu não quero problemas, Jax.
Fui ver Tara primeiro
em respeito por tudo
o que ela fez por Abel.
Você não tem ideia
do que ela fez por Abel.
O que temos passado.
Não.
Eu não tenho.
Você não tem o direito
de voltar agora, Wendy.
Abel nem sabe
quem você é.
Contar a ele só iria confundir
a merda toda.
Não é minha culpa que não tenha
contado a verdade a ele, Jax.
O que eu deveria dizer a ele?
Que a mãe dele é viciada
em metanfetamina que o abandonou?
Bem, sim.
É a verdade.
Ele deveria conhecê-la.
Segredos destroem crianças, Jax.
Fique longe.
Certo?
Da Tara e do meu filho.
Ou o quê?
O quê, vai quebrar
o meu braço, socar o meu rosto?
Eu não tive nada a ver
com aquilo.
É mesmo?
Nada?
Você é um criminoso
em condicional.
E por mais assustador
que possa parecer,
provavelmente eu seja o adulto
mais estável na vida de Abel.
Tente me bloquear
e eu vou brigar pela custódia.
E você realmente acha
que darão ele a uma viciada?
Ex-viciada,
que deu a volta por cima.
Juízes adoram uma história
de volta por cima.
Eu não vou a lugar algum.
Tudo bem.
Eu vou.
Vá fazer um lanche.
Você parece faminto.
Eu fico com a Tara.
Legal, cara.
Precisa de alguma coisa?
Eu estou bem.
Aonde você vai?
Pegar uma soda.
Clay está com a Tara.
Ele está sozinho com ela?
Sim.
Cadê o Jax?
Ele está resolvendo
algumas coisa.
Me pediu para vir.
Checar você.
- Obrigado.
- Claro.
Você tem que melhorar.
Ficar pronta para ir.
Você e Jax tem um plano.
Deixar toda
essa violência para trás.
É um plano esperto.
Eu odiaria ver algo
no caminho disso.
Sério?
Sabe, eu posso me certificar
que esse plano dê certo.
Fazer algumas portas
se abrirem bem.
Para que ninguém
fique no seu caminho.
- Até a Gemma?
- Eu posso impedi-la.
Ela não vai te atrapalhar.
É, eu vi como você a acalmou.
Há apenas uma coisa que pode
impedir esse sonho de fuga.
Aquelas cartas.
Como você sabe sobre elas?
Gemma?
Ela pensava que você iria
mostrá-las ao Jax.
Criar uma tempestade de merda.
Mas você é uma
garota esperta, Tara.
Você sabe o que aconteceria
se Jax lesse essas cartas.
Essa é a razão pela qual
ele nao leu ainda.
Complicaria a sua partida.
Você precisa me dar
as cartas, Tara.
Se tem tanta certeza
que não as darei para o Jax,
por que você precisa delas?
Paz de espírito.
Quero ser capaz
de dormir à noite.
Acho que consegue entender.
Você me dá as cartas,
eu destruo elas...
Você e Jax vão com os meninos.
Todo mundo fica feliz.
E seguro.
E se eu não der elas
para você?
Não tenho certeza se você e Jax
conseguiriam sair de Charming.
Ela está bem.
Clay.
Opie encontrou Piney.
Ele tem certeza que foi você
quem o matou.
- Como?
- Não importa.
O sangue frio com que você
matou Piney.
A história de você ter matado
a Donna.
Eu me protegeria.
Opie acertará as contas.
Eu te amo, Clay.
Aqui.
- Eu pego.
- Obrigada.
O doutor disse
que você poderia ir?
Sim.
Isso é bom.
O que o Clay queria?
Ele quer as cartas.
Você não me disse
que ele sabia.
Foi por isso que isso aconteceu?
Eu encontrei aquele bilhete.
Entrei em pânico.
Tive que dizer a alguém.
Eles liberaram você?
Sim.
- Vou deixar você se vestir.
- Você precisa ouvir isso.
Eu falei com a Wendy.
Realmente achou
que eu não iria descobrir?
A última coisa
que precisa se preocupar
é com o que aquela
ex-viciada quer.
Estou cagando pra o que
qualquer um queira.
Incluindo você.
Estamos indo.
Tara tem uma oferta de
um hospital em Oregon.
Depois de amanhã,
pegaremos nossos meninos,
e iremos cair fora
de Charming.
Vou leva-lá para a casa.
Tudo bem?
Você pode ir.
Desculpe.
Não tem ideia
do que eu fiz...
para proteger você e o Jax.
Nos proteger do quê?
Eu só queria que ele
soubesse a verdade.
É isso que você quer, querida?
Verdade?
Por que eu tenho baldes dela.
Eu posso te afogar
em verdade.
Desculpe.
Jax teve que ir.
Me disse para levar Tara
pra casa.
Aonde ele foi?
Ele não disse.
Merda.
Sim, isso é ótimo.
Trabalhe nisso, linda.
Bem ai, bem no meio.
Onde estão todos?
Chibs e Hap foram para casa.
Não vi o Bobby nem o Juice.
Acho que Jax finalmente
encontrou Ope.
E Miles e Kozik estão mortos.
Obrigado pela atualização.
Você vai ficar por aqui?
Até acabar a massagem.
Por quê?
Senti uma energia no meu encontro
com os mexicanos.
- Parecia estranha.
- Estranha como?
Estranha tipo... que eu talvez
precise de outro cara armado.
Rat está na garagem.
Tenho certeza que Jax
estará de volta logo.
Claro.
Ele irá.
O que está acontecendo, Otto?
Leia.
Em voz alta.
"Março, 1997.
Quebrei a clavícula
e duas costelas de Giordano.
Um mês na solitária.
Cinco meses adicionados.
Agosto, 1999.
Esfaqueei Winter Holder
por ser dedo-duro.
Dois anos adicionados."
- O quê...
- Continue lendo.
"Dezembro, 2001, tentei quebrar
um acordo com GN.
Acabou mal,
olho esquerdo cortado."
Por que estou lendo isso, Otto?
É minha lista, irmão.
São todas as coisas
que eu fiz pelo Clube, preso.
Incluindo as coisas
que me deram prisão perpétua.
A coisa que me deu
pena de morte.
E eu só pedi uma coisa
a SAMCRO.
Cuidar de Luann.
Eu sei, e nós fizemos, Otto.
- Eu prometi.
- Não.
Você não fez.
E agora você vai sentir isso.
Do que você está falando?
Otto, o que você fez?
Vamos lá, vamos.
- Otto.
- Não, não. Vamos lá.
Otto...
O que você fez?!
Você... você nos dedurou?
Seu traidor!
Voce é um traidor,
seu traidor estúpido!
Você vai queimar!
Filho da puta!
Seu...
Deus! Filho da puta!
Você queimará!
Hora de você começar
uma lista, Bobby.
Obrigado por cuidar disso.
Claro, sem problemas.
Eu preciso falar com você
sobre uma coisa.
Não estou com muita vontade
de conversar agora.
Meu Deus.
O que aconteceu?
Encontrei ele na cabana.
Uma espingarda no peito.
Jesus Cristo.
Sinto muito.
Claro.
Acha que foram os mexicanos?
Explicarei a você.
Apenas queria dizer adeus.
Eu sei que ele queria
você aqui.
Sim, tudo bem.
Quer me dizer
o que aconteceu com o Piney?
Deveria saber,
você é o garotinho do Clay.
- Do que está falando?
- Clay matou meu velho!
Não.
- Não, Ope.
- Sim!
Ele matou minha esposa,
agora meu pai.
Você sabia?
- Você sabia?
- Não, Ope!
Claro que não!
Mano,
se o Clay fez isso, é
um problema do Clube.
Vamos levar à mesa,
e deixar que todos saibam.
Que mesa?
Você está fora.
Lembra-se?
Merda.
As chaves!
- A partida está um pouco curta.
- Jesus Cristo!
Isso foi um tiro?
- Ei, esse é seu?
- Sim.
- Eu preciso dele.
- Pra quê?
Agora!
Dê a chave a ele antes
que nós terminemos ali atrás!
Merda!
Ei! Eu preciso
da sua ajuda, irmão.
Não.
Sente.
Você vai morrer
com o martelo.
Eu posso dizer
alguma coisa aqui?
Meu velho falou
alguma coisa
antes de abrir um buraco
no peito dele?
Sente-se!
Alguém está mentindo
pra você, Ope.
Ter matado Donna
foi uma mentira?
Jesus Cristo,
isso é história, cara.
Stahl distorceu a verdade.
- Esse placar está zerado.
- Não, não está!
Sente-se!
Ope!
Abaixa isso.
Por favor, Ope.
Não me faça matar você.