Anteriormente em Sons
of Anarchy.
Caracara?
Sim, é o negocio pornográfico
que tínhamos.
As garotas nesta lista,
precisam de um agenciador.
- Diosa Norte.
- Certo.
Lembro de você.
Me voluntariei aqui
pois tenho coisas para te dizer.
O clube não te traiu.
Esse caso do RICO
vai acabar com SAMCRO.
Qualquer coisa que precisar,
eles vão tentar fazer acontecer.
Fique de joelhos.
- Não vou fazer isso.
- Nem eu.
Vamos para a cabana
por alguns dias, só nos dois.
E os meninos?
Quem vai cuidar deles?
Eu te amo, querido.
Se nos separarmos agora,
vai nos arruinar.
Não existe "nós", Gemma!
E você não tem amigos.
Abra seus olhos, mamãe.
Todo mundo sabe
quem é você.
- Posso te pagar uma bebida?
- Porque não?
- Como esta a Rita?
- Não conseguiu.
Parece que a Rita
arranhou um deles.
Xerife esta examinando o DNA.
Parece que é local.
Alguém tentando fazer
merda internamente.
Não era para terem
a matado!
Xerife achou pele
na unha dela.
Você esta no sistema.
Não se pode
condenar só pelo DNA.
Se bater a pele, o assassinato
vai cair sobre nós.
O que faremos? Unser esta
lidando com essa merda.
O que, o ex-policial? Não existe
tal coisa de ex-policial.
Ele sabe que esses ataques
estão vindo de dentro.
- Porque ele se importa?
- É pessoal.
Olha...
Vocês vão precisar
sair da cidade.
Sair de Charming
por alguns dias.
E o nosso trato?
Te colocávamos de volta na mesa
e ficávamos com uma parte.
Armas, drogas, tudo, cara.
Você nos prometeu.
Essas invasões
deveriam colocar
pressão no Jax, não uma
investigação de homicídio.
Merda, não queríamos
invadir a casa do policial.
- Foi você quem nos mandou...
- Você a matou!
- Foi um acidente!
- Diga isso ao promotor!
É um homem difícil
de se encontrar.
Podemos conversar?
Problemas?
Não tenho certeza.
O que aconteceu
com suas terras?
Vendi para o município.
Câncer não é barato.
Presto serviço de vigia
noturno para este
estabelecimento, em troca
de uma local para ficar.
Te deram um distintivo?
O que esta pensando, filho?
Acabei de falar
com o Eli.
Preciso saber tudo que sabe
sobre essas invasões.
Não sei de muita coisa.
Só algumas sobras
de hematomas e sentimentos.
Esse sentimento
tem nome?
Vamos.
Tem estado ocupado.
É bom ter um hobby.
E tem ligação
com a gente?
Não estamos tentando
te pressionar.
Se foi SAMCRO,
não foi pelo clube.
Precisamos saber
quem procurar.
Estou pesquisando
as três invasões
do clube, contando
com a minha.
Eles não levam nada.
Só destroem o local, batem
na pessoa e fogem.
Não há roubo.
Isso é uma mensagem.
E o Roosevelt?
Isso foi um erro.
Eles subestimaram
a mulher do policial.
Pope seria a opção
obvia para isso.
Não foram os negros
que me atacaram.
Quem tem algo a ganhar
ao fazer o clube parecer fraco?
Ao colocar a cidade
e os xerifes contra vocês.
De repente, o bonitão
pra quem deram o martelo...
não vai parecer tão esperto.
- Quem faz isso por ele?
- Quem é novo?
Nômades.
É melhor termos alguma prova
antes de acusar algum irmão.
Rita arranhou um deles.
Se o DNA for conclusivo,
não precisaremos acusar ninguém.
Eles estão ficando na velha casa
do Lowell, em Bethel.
Por que você não passa lá?
Diga-lhes que é um amigo
do clube se apresentando.
Sinta como eles estão.
- E o Clay?
- Clay é problema meu.
Clay recupera o martelo.
Ele mantém as drogas,
as armas, o dinheiro fluindo.
Faz a limpeza
antes de se afastar.
Sempre foi
seu plano de aposentadoria.
Ainda é.
Merda.
Cadê minha carteira?
Caralho!
Merda!
Não!
Não, seu filho da puta!
Sons of Anarchy - 05x07
Toad's Wild Ride
Aonde você vai levá-la?
Oi.
Vamos para o norte.
Exposição Easy Rider.
Levo-a todo ano.
Legal.
Quanto tempo vai demorar?
Duas semanas. Deixei o Juice
como meu representante.
Cumpri os meus deveres.
É mesmo uma boa hora pra partir.
Todos esses problemas.
Invasões domiciliares.
Esposas mortas.
Charming ficou bem bagunçada
desde que você apareceram.
Ah, é?
Onde estão Greg e Gogo?
Não sei.
Ei.
Deveríamos manter contato.
Estou perto de descobrir
quem está por trás dos ataques.
Quando eu descobrir,
vou precisar de todo mundo...
para machucarmos
os responsáveis.
O que você precisar, irmão.
Conta comigo.
Com certeza.
Bom dia.
Oi.
Wayne Unser.
Acho que não
nos conhecemos formalmente.
Greg.
O que você faz aqui, cara?
Sou amigo do clube.
Só quis passar aqui...
Me apresentar.
Preciso terminar isso,
então...
Não me deixe
te atrapalhar.
Os outros caras estão aqui?
Cara, não é uma boa hora.
Temos coisas para fazer.
Ei, ei. Bom dia.
Wayne Unser.
O que está acontecendo?
Estava falando com o Greg.
Só queria passar e dizer 'oi'.
É, estamos um pouco ocupados.
Ei, você se meteu
com uma das moças do clube?
O quê?
Os arranhões no seu peito.
É, minha garota gosta
de pegar pesado.
Parece que sim!
E para onde vocês estão indo?
Sabe...
Vocês faz muitas perguntas...
para alguém
que só veio dizer 'oi'.
É minha natureza.
Às vezes esqueço
que me aposentei.
É, bem...
Você deveria se lembrar.
Greg, vamos.
Prazer em te conhecer.
Bom trabalho.
- Oi, querida.
- Olá.
- Oi.
- Estava mostrando o lugar.
Jackie boy,
esse lugar é fantástico!
Estou tão empolgado.
Você está bem?
Sim.
Nero é um bom homem.
Bom dia.
Parece que a Lyla
está trabalhando.
É, ela é ótima.
Alguma notícia da Carla?
Não.
Estou certo que ela se mudou.
Recebi uma ligação daquela
outra louca de nossas vidas.
Merda.
O que foi agora?
Veremos se o gerente
vai dizer algo.
Os Armenianos vendem
carros roubados por aqui, então
meu pessoal está
procurando o carro.
Se eu os quisesse aqui,
teria ligado pra eles.
Que diabos aconteceu?
Dormi aqui na noite passada
e roubaram meu carro.
Alguém?
Desde quando você bebe
vodka com banana?
O que aconteceu?
Acordei pra ir no banheiro e...
Ele roubou minha
carteira e minha SUV.
Não lembro o nome dele.
Jesus Cristo.
Quem é você?
Por isso eu te liguei.
Não preciso dessa merda.
Certo.
Desculpe por ter
se envolvido nisso.
Ela é um maldito
acidente de trem.
Ela ainda é sua mãe, ese.
Respeite isso.
Ela tem um marido que odeia e
acha que o filho a odeia.
Mulheres como sua mãe, Jax...
não ficam bem sem família.
Pega leve.
E aí?
Jax.
O balconista não
lembra de nada.
Disse que quem ficou no
quarto pagou em dinheiro.
Escute.
Meu pessoal encontrou
o Escalade.
E o cara está lá.
Vá.
Levo ela pra casa.
Desculpe.
Não sabia que tinha
alguém aqui.
Otto?
Vamos ter que conversar,
- Cedo ou tarde.
- Não, não vamos.
Jax devia ter me matado.
Sabemos que estou
vivendo além do que devia.
Devo me sentir mal por você?
Não, deve me odiar.
Como odeia.
Você não está vivendo a mais.
Pra mim, você está morto.
Fique longe.
O que houve, Clay?
O que fez com ela?
O mesmo de sempre.
O que você quer?
Greg ligou procurando por você.
Pareceu importante.
Merda.
Ele apareceu há uma hora
com o Escalade.
Ele é parte da equipe.
Engana mulheres mais velhas,
depois as rouba.
Idiota pretensioso.
Isso pode ficar complicado?
Sem preocupações.
Só não faça aqui, tá?
Ali está ele.
Ei, ei!
Pela frente.
Merda!
Ei!
Saia da frente!
- Ei, ei, Jax!
- Esse merdinha!
Quer aparecer no jornal
das cinco?
Pegue o que lhe pertence.
Vamos dar o fora.
Eu devia te matar pelo
que fez a minha mãe.
Faz sentido. Mas você não
vai fazer isso, certo?
Hoje não.
Veja os bolsos dele.
O que?
Isso é... é tipo uns
3 mil, cara.
Ótimo.
E é limpo.
Então é só chamar?
Não, acaba aqui.
Bom, acho que vou
ter que ir a pé.
Que diabos está acontecendo?
Pensei que tinha lhe
dito pra sumir.
Sim, nós tentamos.
Unser apareceu aqui
de manhã e viu Gogo.
Notou os arranhões.
Merda!
É, e não é só isso.
Jax pressionou Frankie, cara.
Ele e Unser sabem que
somos os invasores.
Estão vindo atrás de nós.
- Onde estão os outros?
- Eles estão malucos, Clay.
Frankie e Gogo...
estão falando em matar Unser.
Tudo deu em merda, cara.
Eu não sei o que fazer.
Eles estão certos.
Unser tem que sumir.
Ele está na minha cola também.
Vá até Frankie e Gogo
diga que eu vim até
você pra dar a ordem.
Quero que os três me encontrem
daqui a duas horas no trailer.
Atrás da garagem do Unser.
Eu chego lá primeiro.
Pra garantir que todas as armas
estejam fora de alcance.
Não se atrase.
Clay.
O que faremos?
Vocês colocarão suas máscaras...
vão invadir... e matá-lo.
Só quero ter algo
pra quando vê-lo.
Algum tipo de empatia ou
algo mais pessoal, sabe?
Algo que o lembre do que amava.
Bem, Otto não vai querer
olhar pra fotos nossas.
Lhe trazer algo que
o lembre de Luann.
- Isso vai te aproximar dele.
- Onde posso saber mais dela?
Gemma.
Elas eram melhores amigas.
- Falou com o Jax?
- Sobre o que?
É... meu carro foi roubado.
Meu Deus!
Sinto muito.
É.
Posso te perguntar algo
sobre Luann Delaney?
O que tem ela?
Jax está juntando uma
caixa de presente pro Otto
e achei que seria legal
incluir algo que o
lembre de Luann.
Ah, que meigo.
Bem, ele... ele gostava
de assistir os filmes dela.
Mas acho que
não deixarão você
levar uma pilha
de gravações pra dentro.
Provavelmente não.
Perfume.
Otto adorava aquele
maldito perfume.
Cheirava a esperma e patchouli.
Era horroroso.
Mas ele não deixava
ela usar nenhum outro.
Vinha em um vidro azul.
Era um tal de Blue Roses,
Blue Violet, algo assim.
Obrigada.
Nós... temos que
voltar ao trabalho.
Abrimos a loja em dois dias.
- Hey, obrigado, irmão.
- Sem problemas, cara.
Como conseguiu a SUV de volta?
Amigos.
- Está pronta pra ir?
- Quase.
Peguei nossas malas.
Preciso ir ao Saint Thomas
cuidar de alguns
compromissos, pegar o garotos.
Tudo bem, certo.
Encontrarei você de volta aqui.
Me desculpe se
constrangi você.
Tudo bem.
Você e a Tara...
isso tudo vai dar certo.
Eu sei.
O que está acontecendo
com você, mãe?
Depois que meu Thomas morreu,
fiz a pior coisa que
uma mãe poderia fazer.
Eu...
Quis que você me desse o amor
que ele não poderia
mais me dar.
Sinto muito, Jackson.
Me desculpe,
sempre fui intensa.
Quando ele morreu,
me senti tão mal.
Eu sei, baby.
Não era porque
ele estava morto.
Era porque queria
ter você toda pra mim.
E sabia o quanto
isso era errado.
Eu te amo, Mãe.
E vamos
superar tudo isso.
Eu prometo.
Vem cá.
Está tudo bem.
Me ligue e avise.
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Precisamos conversar.
Posso entrar?
Você não vai gostar
do que fiz com o lugar.
Nunca gostei.
O que você quer?
Achei que merecia um
nível de confiança.
Sim, merecia.
Desculpa.
Eu também.
Cometi muitos
erros, Wayne.
Ninguém sabe mais
deles do que você.
Se isso for uma confissão,
me deixa ligar o gravador.
Sabe, sinto falta
do Chefe Unser.
Oswald vai engolir o Hale
na próxima eleição.
Eles já estão falando em
reestabelecer a Charming PD.
Não seria bom ver
você sair da aposentadoria.
É um bom plano, mas suspeito
que morrerei em um ano.
É sobre isso que
veio falar?
Você está certo.
Essa invasões domiciliares,
são um trabalho interno.
Nomads.
E como você soube disso?
Já chegaram.
Tá, obrigado.
O que eu deveria fazer?
Apenas volte
para a oficina.
Clay, o que está acontecendo?
Essa coisa tá carregada?
Sim, por que?
Você era
um bom amigo, Wayne.
Me desculpe
ter destruído isso também.
Merda.
Jesus Cristo.
Como sabia que
eles apareceriam aqui?
Depois que nos falamos no
hospital, começei a vasculhar.
Eles já sabiam
de suas suspeitas.
Quando os vi saindo
da cidade, imaginei...
poderiam dar uma parada.
Estes dois e
aquele outro,
não são os mais
espertos do grupo.
Alguém deve estar
dando as ordens.
Eu não estava tentando
sabotar o Jax.
Acha que eu os teria impedido
de explodirem sua cabeça?
Talvez sentimentalismo
tirou o melhor de você.
Não é a minha natureza.
Não.
Acho que não.
Você ficando aqui,
só vai complicar as coisas.
Você deveria ir.
E eles?
Deixarei o xerife cuidar disso.
Deixarei você de fora disso,
Clay, mas esses dois fazem
parte da investigação
do assassinato.
Poderia ser pesado no clube.
Ele tem uma bala de
9mm na cabeça.
Atirei na cabeça dele,
pois continuava vindo até mim.
Certo.
Se cuide, Wayne.
Ainda há um deles por aí.
Sim.
Estarei de olho.
Unser viu alguns arranhões
no peito do Gogo.
Merda.
Rita.
Deve ser por isso que ele e
Greg estavam saindo da cidade,
- assim como o Frankie.
- Vamos chamar Quinn.
Temos que saber
tudo sobre esses Nomads.
- O que?
- Unser ligou.
Greg e Gogo
tentaram matá-lo.
Ele atirou nos dois.
Estão mortos.
Jesus Cristo.
Quando?
Apenas aconteceu.
E o Frankie?
Não estava lá.
O xerife está a caminho.
Wayne parecia mal.
Vou dar uma olhada.
Certo.
Porque os Nomads
tentariam matar Unser?
Ele estava investigando essas
invasões domiciliares.
Pensa que pode ser interno.
Talvez tenha chegado
perto demais.
Você acha que os Nomads estão
por trás desses ataques?
Não faz sentido.
Faz se você está tentando
comprometer o clube,
e quer trazer uma monte de
merda para nossa porta.
Os Nomads estão na folha de
pagamento de alguém.
Pope.
Não tenho certeza.
Ainda há mais um.
Iremos atrás de Frankie,
talvez consigamos a verdade.
Certo.
Licença.
- Você está bem?
- Sim.
Não precisava vir.
Estou bem.
Podemos sentar e fumar?
Sim, claro.
- Eles não disseram nada?
- Não.
Apenas entraram mascarados
e armados.
Venho mantendo a doze por perto,
desde que fui espancado.
Merda.
Isso é ruim, Wayne.
Seja o que for...
é muito ruim.
Sim.
Eu sei, querida.
Ouça...
a merda que eu disse outro dia..
Você estava chateado.
Vi aquele cara entrando
na sua casa,
acho que estava
me sentindo como...
Muita gente está
se sentindo uma merda.
Esse é o problema.
O que você disse era verdade.
Muitas pessoas fariam aquilo,
haveria menos corpos no chão.
Não faça isso de novo.
- Oh, Merda.
- O quê?
Tara e eu vamos para a
cabana por alguns dias.
Não é uma má idéia.
O xerife estará na nossa cola.
Você poderá ficar
por lá, até tudo isso esfriar.
Sim, okay.
Elyda nos abandonou de novo.
Algo sobre sua mãe.
Ligarei para uma babá
que eu confio.
Desculpe, baby.
Por que não deixamos
eles com Gemma?
Qual é, amor.
Temos que aliviar pra
ela também.
Onde ela está?
Ela foi ver Unser.
Devia dar
uma ligada pra ela.
Obrigado.
Tenho umas paradas
pra resolver aqui.
Vai demorar um pouco
até podermos ir.
Vou na frente.
Gemma pode pegar os
garotos aqui.
Vou fazer a janta,
arejar o lugar.
Seria ótimo.
Quero que o Tig vá com você.
- Sério?
- Qual é...
se tiver cobras nos armários,
ursos debaixo da cama?
Certo
Te amo.
Se apresse.
Sim, senhora.
Tiggy, olhos abertos.
Nada toca nela, chefe.
Por que não
me deixa a noite com Tara?
Conto a ela
o que tá acontecendo.
Voces podem vir amanhã.
Tranquilo.
Gemma vem logo mais,
pegar os garotos.
Preciso de você comigo.
Onde vamos?
Visitar um amigo doente.
Tudo certo?
Sim. Queria saber se você
podia cuidar dos meninos
enquanto eu e Jax
estivermos na cabana.
A mãe da Elyda
está doente de novo.
Bom... sim.
Sim, claro, sem dúvida.
Onde eles estão?
No clube.
Pode pegá-los lá.
Tem um monte de leite
estocado na geladeira.
Tá bom.
Estou te confiando a
segurança deles, Gemma.
Sempre.
Amanhã nos falamos.
Obrigado por dirigir.
Claro, às ordens.
- O que está fazendo aqui?
- Desculpe assustá-la, senhora,
mas deveria ir pra casa,
com sua família,
Preciso falar com seu amigo.
Qual é, cara.
Vá pra casa!
E agora?
Agora...
vamos dizer que foi um empate
Voce sabia que o Unser
tava de olho nos Nomads.
Só dando um toque
pra um velho amigo.
Voce matou
Greg e Gogo?
Os Nomads estão
trabalhando pra outra pessoa.
Eles não são membros,
sao traidores.
Jesus Cristo, Clay,
voce tem que contar pro Clube.
Tenho um pressentimento
que eles já sabem.
Juicy...
Desculpe por te envolver nisso.
- Me dá um minuto.
- Vamos, Juicy.
Sem Oxigenio?
Voce deve estar respirando um
pouco melhor.
Sim.
Café tá quase pronto.
Não vai demorar tanto.
Está usando os Nomads para
minar minha liderança.
Voce está por trás
desses arrombamentos.
Agora deu merda.
Eu sei que você pensa
que sou o diabo, filho...
e tem todo o direito de
presumir que fui eu
que botei fogo
na sua mesa.
Mas...
Estou disposto a apostar
o que me restar de vida
que o cara fazendo isso
está botando fogo
em todos que
nós amamos.
É o Pope.
Então vamos achar o Frankie,
descobrir a real e levar à mesa.
Deixando SAMCRO decidir
quem vive e quem morre.
Justo.
Merda!