Anteriormente,
em Sons of Anarchy.
Achei algumas
cartas antigas de JT.
John queria terminar a relação
com os irlandeses,
impedir o Clube
de vender armas.
Ele foi morto
antes da reunião acontecer.
Vai parar
com o transporte de drogas,
ou deixarei o resto
do Clube ler as cartas.
Onde elas estão?
Onde estão as cartas?
- Tara ainda está com elas?
- Apenas deixe-a de fora disso.
Tarde demais.
Nós temos
uma ameaça interna.
Estou com medo
que ela vá nos expor.
A doutora.
É a senhora do seu V.P.
Esperava que pudesse
cuidar disso.
Nós vamos resolver.
Hospital Providence em Oregon,
estão interessados em mim.
Você deveria ir.
Leve os meninos com você.
Nós daremos um jeito.
Peça para ele pegar
uma amostra da carga.
Se ele for pego,
eles o matarão.
Jesus, você pegou?
Vamos.
Aqui.
O modo como tratou
dessa coisa com Miles.
Estou orgulhoso de você.
Você mereceu isso.
O que está acontecendo?
Preciso do seu conselho, irmão.
O que tem isso?
Achei que corrente de segurança
do Oswald tinha te pego.
Merda, Juice.
Eu não sei
o que aconteceu, cara.
Eu acho... a prisão.
Os russos.
Então, Miles e...
Não sei como tratar disso.
Foi um erro.
Eu sei disso.
Está certo,
nos dê um minuto.
Jesus Cristo.
Encontrei ele no Oswald.
Tentando esconder
as evidências.
Sons não se matam.
O Clube vai votar
para ele sair.
Ninguém confiará nele.
Eu sei.
Você confia?
Minha primeira morte,
para os irlandeses,
foi um jovem policial
em Omagh.
Da minha idade.
Estudávamos na mesma classe.
Eu meti duas balas
na nuca do garoto.
Ele nem viu
os tiros chegando.
Essa merda me quebrou, Jackie.
Fiquei muito perto de me enforcar
numa árvore também.
Há uma grande diferença
entre pensar e realmente fazer.
Sim.
Deixe-me vigiar ele
por um tempo, entender ele,
descobrir como realmente está.
E temos que fazer Clay
tirá-lo dessa merda com o Cartel.
Sim, certo.
Aquele Lobo que apertamos
estava falando a verdade.
Nossa inteligência confirmou,
há duas dúzias de Lobos na área.
Fazendo alianças
para a coca deles.
Quem eles estão procurando?
Não temos certeza.
E Henry Lin?
Os chineses
estão se ramificando?
Eu acho que não.
O comércio de heroína
deles está crescendo.
Eles tomaram o Labirinto.
Isso é território
dos Niners.
Laroy simplesmente
abriu mão do território?
Merda.
Talvez seja Laroy
que esteja se ramificando.
Achou um novo produto.
Meu Deus.
Isso explica o porquê ele some
nas últimas vezes
que tentamos contato.
Como é o seu relacionamento
com eles?
Pacífico.
Tem sido
pelos últimos dois anos.
Sim, temos uma entrega de armas
para eles semana que vem.
Certo, vamos nos mover,
reunião hoje.
Vamos descobrir
onde eles estão.
Tenho três dúzias de homens
chegando hoje, no fim da tarde.
Nós vamos te dar apoio.
Se os Niners estão comprando
de Lobo,
esse cara irá massacrá-los.
Isso muda toda a dinâmica
em Oaktown.
Tira a diplomacia da jogada,
de vez.
Talvez seja hora
de limparmos a casa.
Relacionamentos
são superestimados.
:: Fuck&Punch Team::
Clara | Allana | Ragnar
Venâncio | David | Mel | N. | Norbs
Sons of Anarchy
04x09- "Kiss"
WEB-DL
edmadness
Obrigado, mãe.
Você falou com seu pai hoje?
Não.
Querida.
Onde está o Juice?
Xerifes estão
vasculhando o sistema,
e pedi a ele pra ficar no Clube,
procurando falhas, ver os HD's.
Bom.
Acha que Laroy
está nos passando pra trás?
Ligado com Lobo?
Tudo aponta
para essa direção.
Então, o que acontece agora?
Sim, o que acontece
quando descobrirmos que Lobo
está com os salvadorenhos
ou os armenos?
O quê?
Vamos derrubar todos?
Não somos nós liderando o ataque.
São Romeo e Luis.
É briga deles.
Se os Niners estiverem com Lobo,
marcamos um encontro,
e Galindo assume o resto.
Enviamos essa briga de volta
pra fronteira.
Sim, porque todos nossos
planos com esses caras
funcionaram perfeitamente.
Chega!
Nós votamos!
Vamos até o fim!
Se não pode aceitar isso,
devolva o seu maldito patch.
Irlandeses.
O'Shay e Rourke.
Gaalan.
Agradeço a ligação.
Discutimos seu pedido
por um longo tempo.
As reações estão divididas, Clay.
O conselho está preocupado
sobre o sr. Galindo.
RPGs,.50,
são armas de ponta.
O cara que está fazendo o negócio,
Parada, eu confio nele.
Ele é um soldado,
assim como nós.
Sim, mas ele está numa guerra
muito diferente.
Não podemos recuar
e julgá-lo, Gaalan.
Se assumirmos a responsabilidade
por cada tiro das armas...
Nós sabemos
como o Cartel faz negócios.
Eles são pagãos.
Galindo comprará
mais armas em dois meses
que todos meus outros compradores
nos últimos dois anos, juntos.
Sente e converse com eles,
irmão.
Se não gostar do que ouvir,
pegue suas armas e vá para casa.
E você estará
nesse encontro?
Claro.
Sou seu cara, Gaalan.
Te ajudarei a fazer o maior negócio
da história de sua organização.
Marque o encontro.
Nós estaremos lá.
Mas não há garantias, Clay.
Entendido.
Obrigado.
Seus rapazes já foram.
A cena do crime já era.
Ah, isso é apenas uma conferida.
Você tem que atender o telefone
quando eu ligar pra você, Juice.
Há seis celulares grampeados aí,
e sei que você é responsavel
pela comunicação do Clube.
Para mim já chega.
Não posso mais fazer isso.
Jesus Cristo.
O que você fez?
Diga a eles que quero sair.
- Bom dia.
Você ainda está
chateada comigo?
Não.
Entre.
Foi política do hospital.
Qualquer ameaça contra o pessoal
tem que ser reportada.
Eu sei.
Estou bem.
Haverá uma conferência
sobre neonatais amanhã.
- Providence está organizando.
- Eu vou.
Ótimo.
Estou feliz em ouvir isso.
Será um ótimo lugar
para você, Tara.
Sim.
Eu tenho um favor
para pedir.
Claro.
Eu vou deixar
uma coisa com você.
- Se algo acontecer comigo...
- O que quer dizer?
- O que pode acontecer?
- Não, nada.
Mas, se acontecer...
Eu quero que você dê ao Jax.
Se não for para o Jax,
para Piney Winston.
Você pode fazer isso?
- Eu não gosto disso.
- Não, não é nada ilegal.
São apenas algumas cartas, e...
O que houve?
Devo ter deixado-as em casa.
Eu estarei aqui o dia todo.
- Você está bem?
- Sim. Eu procuro por você.
Obrigada.
Sua piranha duas caras.
Deu ao Juice
as escutas?
Ele pagou pra ver nosso blefe.
Disse para tirá-lo,
ele está fora.
Duvido que seja verdade,
ele está nos testando.
Não. Não está.
Ele tentou se enforcar.
Está cheio de hematomas
pelo pescoço.
Isso é uma infelicidade.
Ele está instável.
Não se importa
se irão matá-lo.
Ele não será
mais útil para nós.
Deixe ele ouvir a fita.
Isso foi gravado na visita
de Stockton dois dias atrás.
Robert Munson
e Otto Delaney.
Você encontrou ele?
Sim.
Georgie Caruso.
Foi ele quem matou ela.
Você acabou com ele?
Sim.
Matamos ele.
Pegamos Munson
por assassinato.
Não exatamente.
Esse é o Georgie Caruso,
Rei da pornografia.
Essas foram tiradas ontem.
Ontem?
- Então, por que o Munson mentiu?
- Culpa.
Estava transando
com a mulher de Otto.
Tentou aliviar a dor de Otto
convencendo-o que Caruso matou ela
e o Clube deu um fim nele.
Então, jogamos o Otto
contra o Munson.
Otto Delaney tem suportado
mais dor e sofrimento
por sua organização do que qualquer
outro que eu já tenha visto.
Acho que essa traição
passará dos limites.
Mesmo que você ligue
as conexões do passado,
ainda precisará do presente.
Teremos o suficiente
para processar com o que temos.
Eu só preciso
de mais detalhes do Juice.
Bem, eu duvido
que vá conseguir algo.
Talvez.
Vamos ver aonde
esse dia mágico nos leva.
- Já faz um bom tempo, senhores.
- Sim, faz.
Parece que nossas instalações
estatais trataram todos bem.
Então, por que estamos aqui,
no meio da Zona Morta?
Têm uma nova mercadoria
que precisam vender?
Não.
Apenas gostamos
da paz e do silêncio.
Onde estão as armas?
Tragam.
Como estão os negócios?
Não posso reclamar.
Está indo muito pra baixo
para buscar.
Você também.
Ouvi que está saindo
da heroína.
Nós temos um novo produto.
É o carrossel do progresso.
- Um carrossel de cocaína?
- Não é da sua conta.
Você vende armas,
e eu drogas.
Olha, cara,
tudo é nosso negócio.
Fizemos um acordo
com o Galindo.
Você comprando do Lobo,
nos coloca como inimigos.
Não podemos ficar assim.
Eu estou cagando para quem
estão negociando.
Você não me diz como tenho
que fazer a porra do meu dinheiro.
Não te direi nada,
mas acho que esses caras vão.
O que é isso?
Você armou para mim?
Esse é o puto que negocia
com os Lobos?
Não!
Esses cuzões vão cortar
a sua maldita cabeça.
Fique frio e eu tentarei
tirar você vivo daqui.
Lobo nos contatou no mês passado,
antes de saírem da cadeia.
Não sabíamos sobre Galindo.
O que eles ofereceram?
Homens, proteção,
uma parte de qualquer outro contato
que nós fizéssemos.
Eles querem crescer.
Ligue para eles.
Diga que você tem um grande
comprador com pressa.
Eu vou alinhar seus homens,
vou atirar neles,
e vou largar seus corpos
na porta da casa de suas mães.
Deixe-nos falar com ele.
Vamos.
Se eu trair Lobo,
eles vão nos crucificar.
Você vê o que temos
atrás de nós aqui.
Se você não vier,
não sobrará muito para crucificar.
Mano, não podemos entrar no meio
de uma briga entre Cartéis.
Temos que andar
com o Galindo.
Nós vamos falar com Alvarez,
dar um jeito de dividir
com os Niners.
- Está certo.
- Certo.
Oh, Jesus.
Eu te disse.
Maldição,
eu te disse.
Seu velho estúpido!
Jesus.
Como isso aconteceu, Wayne?
Tem que ter sido o Clay.
Ele mentiu para mim
na noite passada.
Disse que estava no Clube.
Nós queimamos
aquelas cartas.
Não havia prova.
Por que ele teria
que fazer isso?
Clay leu as cartas.
Aquelas que você viu
queimar eram cópias.
Ele acha... que Tara e Piney
têm as originais.
Seu filho da puta.
Pensei que eu pudesse
prevenir isso.
É por isso que tem vigiado Tara.
Clay é como um animal ferido,
Gemma.
Ele vai estraçalhar tudo
o que chegar muito perto.
Incluindo Tara.
Eu não posso mais
proteger o seu senhor.
Eu vou comunicar
isso ao xerife.
Vou fazer eles pegarem Clay.
Não.
O próximo cadáver
que você vai estar ao lado
será o da mãe
dos seus netos.
Você está pronta para isso?
Clay não pode ser salvo.
Você está certo.
Ele é um animal ferido.
E ele precisa de nós Wayne,
mais do que nunca.
Que tipo de esposa
eu seria se...
se virasse as costas
para ele agora?
Uma que quer sobreviver.
Eu amo ele.
E todos nós somos
responsáveis por isso.
Nossas mãos estão tão sujas
de sangue quanto as de Clay.
Você também mentiu pra mim?
Você sabia o real motivo
pelo qual Clay queria matar o JT?
Ele... querer acabar
com as armas.
Eu apoiei a decisão do Clay.
Eu sabia que era o melhor
pra cidade,
pro Clube,
e pra minha família.
Nunca soube dos detalhes.
Vou escolher acreditar nisso.
Temos que achar
aquelas cartas, Wayne.
Posso provar ao Clay
que não há ameaça.
Eu sei que posso trazê-lo de volta,
sei que posso.
Por favor, Wayne.
Parece que... Clay tentou ligar
isso à merda com o Cartel.
Posso ajudar com isso.
E certificar que isso não recaia
sobre ele ou o Clube.
Obrigada.
Você deveria sair daqui.
Eu posso cuidar disso.
Então...
- Onde está o novo comprador?
- Esperando minha ligação.
Você tem o pó?
Três quilos, metade já separado
e embalado.
Eles estão
a alguns minutos daqui.
Recuem!
Venham.
Tire-nos daqui.
Merda! Abaixem-se.
Vámonos.
Mas que porra!
Que merda foi essa?
Acho que a ameaça era maior
do que pensava, não é?
Coloque-os em fila.
Rápido!
O que você está fazendo?
Mandando uma mensagem.
Clay!
Você não pode deixá-los fazer isso.
Eu fiz o que você pediu!
Clay.
- Não pode fazer isso.
- Não é problema seu.
Isso tudo é problema nosso!
Aqui não é o México.
Não somos reis aqui, cara.
Temos que trabalhar
com todo mundo.
Se começar a matar pessoas,
ninguém vai confiar em nós.
Se quer transportar o produto,
precisamos de parceiros.
Não dessa parceria.
Laroy fez uma escolha errada.
A melhor mensagem é que ele
mudou de ideia,
decidiu trabalhar
com o Galindo.
Matando esse cara,
você destrói tudo.
Mais uma escolha errada
e eu apago a sua área do mapa.
Você tem um minuto?
Levante-os.
Vamos, levante-os.
Obrigado.
Romeo quer que eu te avise
que ele tem uma solução
para o seu problema
com a doutora.
Há apenas um número
na discagem rápida,
então ligue quando tiver
uma hora e lugar.
Mas é um matador independente,
então uma vez acionado,
não pode ser parado.
Sim, certo.
Isso não pode ser ligado a mim
ou ao meu Clube.
Tem que parecer
ser algo de fora.
Vendo a situação atual,
isso não parece ser um problema.
Vamos lá.
- Esperando pelo Jax?
- Não.
Você pegou as cartas
do meu escritório.
Pedi pro Unser pegá-las.
Ele as queimou antes
que eu pudesse ler.
Ele também me disse
que eram cópias,
o que significa que você
ainda tem as originais.
Você não faz ideia
do que você provocou.
Não fiz nada com elas.
Deixou o Piney ler as cartas.
Não, não deixei.
Perguntei a ele sobre o John,
disse que tinha lido algumas coisas.
Ele disse que leu?
Você quer ir embora daqui?
Você não quer?
Veja as últimas
três semanas, Gemma.
Estamos todos em perigo.
Como poderia querer seus netos
crescendo nesse caos?
Então por que você não deixa Jax
ler as cartas?
Você estava certa.
O que John escreveu seria
muito doloroso para o Jax ler.
A verdade sobre o Clay...
Você tem medo que Jax o mate.
Sim.
Descobrir como John
realmente se sentia no fim.
Partiria o coração do Jax,
sabendo o quanto ele tem odiado
o pai tão profundamente.
A culpa o empurraria ainda mais
para o Clube e...
Eu o perderia.
E eu?
O que ele sentiria por mim
se lesse as cartas?
Ele saberia verdades dolorosas.
Você estar com o Clay,
antes do John morrer.
Eu cometi erros.
Você sabia que o Clay
tentou matar o JT?
Eu sei o que todo mundo sabe.
John morreu da forma
como todos eles deveriam morrer,
sobre duas rodas
em alta velocidade.
Não sei se o Clay matou o JT.
Tudo o que sei é que ele
me trouxe de volta à vida.
O que você vai fazer?
Vou para Oregon amanhã.
Conferência cirúrgica.
Vai me dar um tempo
para pensar.
Sr. Delaney,
xerife substituto Marcel.
Obrigado por me receber
novamente.
Mais fotos de família?
Não exatamente.
Havia dois suspeitos
no assassinato de sua esposa.
Um era Georgie Caruso.
Sei que Robert Munson tentou
convencê-lo que ele era culpado,
mas o álibi de Georgie confere.
Ele estava na Tailândia
quando Luann foi assassinada.
Também sei que Bobby
o levou a acreditar
que o Clube vingou
a morte de Luann, mas...
isto também não é verdade.
Este é o Sr. Caruso saindo
do seu local de trabalho, ontem.
A data e hora
estão no canto.
Posso fazer alguns contatos
para confirmar estes dados.
Georgie está vivo e bem.
Isso não faz sentido.
Por que eles mentiriam para mim?
Eles não mataram Georgie
porque ele não é culpado.
Ainda acredito que as estatísticas
falam a verdade.
Bobby Elvis estava
dormindo com Luann.
Quando percebeu que você e o Clube
descobririam, ele a matou.
Você veio para Stockton
cumprir uma pena de seis anos.
O que fez aqui dentro pelo Clube
acrescentaram mais trinta.
Você perdeu sua liberdade,
sua visão...
sua sanidade.
E agora você está
no corredor da morte.
Parece-me que há uma
iniquidade grande agindo aqui.
Quem é você?
Xerifes não têm poder pra colocar
escutas na visitação da enfermaria.
Eu sou apenas um cara
tentando equilibrar a balança.
Posso falar com você
um minuto?
O que está acontecendo?
Tara está indo para Oregon,
amanhã.
Sim, eu sei.
Levará os garotos com ela.
Por quê?
Por que ela é a mãe?
Ela levará Elyda
para ajudá-la.
Por quanto tempo?
Não tenho certeza.
O que você está fazendo, Jackson?
Estou afastando meus filhos
de corpos decapitados.
Não pode fazer isso.
Mãe, é só até superarmos
essa merda com o Cartel.
Tara está apenas fazendo
o que você faria.
Ela está protegendo
a família.
Desculpa.
Estava me perguntando
se você viu o Juice.
Ele não está atendendo o celular
e eu não consigo encontrá-lo.
Merda.
Olá, Juan Carlos.
Lincoln Potter.
Sou um grande fã.
Que merda é essa?
Estou tão feliz
por ter perguntado.
Depois de você, senhor.
Ah, merda.
Já viu como funciona
uma operação RICO?
Largue ele!
Você foi ótimo hoje.
Convencendo o Cartel a parar,
salvando Laroy e os outros.
Foi impressionante.
Este Clube precisa disso.
Não podemos perder você.
Sim, eu sei que você está
caindo fora com o Clay.
Quem te contou?
O Clay, falando sobre eu segurar
o martelo depois que ele sair.
Você deve ser
o próximo presidente, não eu.
Este é o seu caminho.
Não é.
Não vai conseguir sobreviver
em nenhum outro lugar.
Eu tentarei.
Como você tentou com Ima.
Sua solução para um problema
sempre será uma solução
envolvendo o Clube.
É o jeito como você pensa.
Eu posso mudar.
Sim.
Bem, talvez.
Você falou para o Bobby
que eu estava saindo?
Prometeu a ele essa cadeira?
Sinto muito, Opie não
consegue liderar este Clube.
Não é quem ele é.
Sstou tentando proteger o que
trabalhamos duro para construir.
Nesse ritmo, não haverá
muita coisa dessa construção.
O Cartel foi um erro.
Quase arrancou a cabeça
do Bobby essa manhã
por ele choramingar
sobre a mesma coisa.
Não estou apenas choramingando.
Precisamos de uma estratégia
para sair.
Eu vou sugerir uma,
e depois estou fora.
Do que você está falando?
Faremos esse acordo
com os irlandeses,
levar as WMDs pro Romeo,
e depois sentaremos
e planejaremos
uma maneira de livrar
este Clube de Galindo.
Marcar uma data-limite.
E então vou embora.
Pegarei Tara e meus garotos,
e iremos nos livrar disto.
Me prometeu
que iríamos até o fim.
E você me prometeu que o Cartel
seria bom para o Clube.
Acho que nós dois mentimos.
A Dra. Buceta está ofuscando
quem você é, filho.
Se falar desse jeito
sobre a Tara de novo,
vou socar tão forte essas mãos
quase mortas nessa mesa,
que nunca mais será capaz
de segurar esse martelo de novo.
Estamos nessa Operação RICO
há quase dois anos.
Começamos com os russos
e terminamos nos Sons of Anarchy.
Otto Delaney
vai confessar tudo.
Ele nos dará as atividades
criminosas pretéritas.
Juntando com o atual relacionamento
do MC com o Cartel,
nos fornecerá o padrão histórico
de crime organizado.
Tenho o suficiente para derrubar
os Charters daqui até Belfast.
Não.
Não tem.
Ou você não estaria
em pé aqui.
Eu quero o Real-IRA.
Posso pegar vocês
e os mexicanos sem problemas,
mas os irlandeses clandestinos,
mesmo com a ajuda
da Scotland Yard e da Interpol,
são intocáveis
no território deles.
Eles rastejarão de volta
aos seus buracos de cobra secretos,
e a fonte das minhas angústias
continuará liberta.
Não sei onde eles estão.
Nunca encontrei eles.
O MI5 confirmou
que os Irish Kings
estão planejando
uma viagem aos EUA.
Provavelmente para acompanhar
um carregamento,
mas eu sei que é um
cara-a-cara com o Cartel.
Protocolo da velha guarda.
Você vai descobrir quando e onde
esse aperto de mão acontecerá.
Isso está acima
da minha folha de pagamento.
Bem, então eu sugiro
que você ganhe um aumento.
Se você me der as informações
sobre o encontro Cartel-irlandeses,
eu removerei os Sons
da equação RICO.
Você vai simplesmente
nos deixar sair?
Não.
Mas não vou usar leis federais
para fechar toda sua organização.
O que acontece
com meu Clube?
Alguns membro de SAMCRO
pagarão pelo seu envolvimento,
mas o Sons of Anarchy
Motocycle Club sobreviverá.
Talvez, salvar o Ceifeiro
seja o bálsamo cármico
que sua ferida no pescoço
psíquica precise.
Um pouco tarde
para Legos, não é?
Eu acho.
Dia difícil.
Sim.
Eu vivo com tantas mentiras, Clay.
Tantas coisas sobre as quais
não posso falar.
Eu estou bem com isso.
Faço isso para proteger
o que nós temos.
Mas não posso mentir
pra você.
Você é a única verdade
que eu tenho.
Eu sei, querida.
Eu fui até a cabana hoje.
Sei por que você fez isso.
Eu sei que você leu
as cartas do JT.
Queimou as cópias.
Então... o que nós fazemos
com essa verdade?
Nada.
Fica entre nós.
Piney queria morrer com glória.
Cair defendendo John
foi, provavelmente,
o caminho mais nobre para ele.
Mas isso para aqui.
Falei com a Tara.
Ela nunca vai dizer ao Jax
sobre aquelas cartas.
Ela sabe que isso iria empurrá-lo
mais profundamente no Clube.
Ela está saindo da cidade
amanhã de manhã.
Irá para Oregon
para alguma coisa do hospital.
Quando ela voltar,
terei as cartas.
E eu prometo a você...
que não vou deixar ela ferir
este Clube ou nossa família.
Mas você vai ter
que me prometer...
que não vai ferir a Tara.
Tudo bem.
Olhe nos meus olhos e diga.
Eu prometo,
não farei mal à Tara.
Eu amo você, Gemma.
Tudo que faço é para você.
Tem mais espaço ai dentro?
Eu vou com você.
- Você está falando sério?
- Sim, vou levá-la,
e pedirei para alguém de
Rouge River me trazer de volta.
Estou fora, querida.
Só tenho algumas coisas
para resolver quando eu voltar.
Estarei em casa
em alguns minutos.
Tudo bem.